O entendimento das causas de interação G x A pode ser usado para estabelecer os objetivos do melhoramento, identificar a condição ideal de teste e formular a recomendação regional de cultivares com melhor adaptação.  Com o objetivo de diminuir o efeito da interação G x A, estudos da estratificação ambiental devem ser realizados para conhecimento das regiões com que se está trabalhando, propiciando recomendações de cultivares mais adequados. No entanto, a estratificação não é a solução definitiva, pois sempre existirá interação, mesmo de pequena magnitude, devido a fatores incontroláveis, como temperatura, chuvas, pragas e doenças etc. Também conforme Murakami, (2001), as metodologias para análises de estabilidade e adaptabilidade fornecem informações que possibilitam conhecer a estabilidade e adaptabilidade de genótipos para condições  gerais ou específicas (favoráveis ou desfavoráveis). Esse fato restringe a  análise dos genótipos a essas situações e não oferecem meios para se fazer  inferências para outras condições ambientais intermediárias. Numa rede de ensaios, certamente há diversos ambientes, de modo que apenas a classificação favorável ou desfavorável simplifica demasiadamente as reais situações. No entanto, metodologias que realizam estratificação ambiental não fazem análises de estabilidade e adaptabilidade e, assim, não se aproveitam das informações da estratificação ambiental de forma a obter uma análise integradado banco de dados. Este trabalho foi realizado com objetivo principal de utilizar as metodologias de análise AMMI e SREG apresentada por Yan et al. (2000), com a análise de adaptabilidade e estabilidade desenvolvida por Murakami (2001) e as  metodologias  tradicionais  estratificação  ambiental  pelo método convencional, com base na interação genótipos x ambientes não-significativa; quantificar e caracterizar o tipo (simples ou complexo) da interação genótipos x ambientes. As metodologias foram avaliadas considerando as suas capacidades de discriminação de genótipos e agrupamento dos ambientes por meio da estratificação ambiental, com base nas respostas diferenciais dos genótipos nos ambientes. Em segundo lugar, buscou-se, com este trabalho, conhecer o desempenho do comportamento produtivo de cultivares comerciais de milho de ciclo precoce no Estado de Minas Gerais.