 No arboreto destacam-se  a  Acacia mangium, com DAP de 16,3 cm e altura total de 12,47 m aos 3 anos de idade; Eucalyptus camaldulensis, Schizolobium amazonicum, Gmelina arborea, Jacaranda copaia, Albizia guachapelle e Bagassa guianensis foram as espécies com maior crescimento nos dois primeiros anos após o plantio. As  análises químicas do solo indicaram que as adubações de manutenção das culturas anuais aumentaram os teores de fósforo e verifica-se uma diminuição do teor de potássio, devida provavelmente, à exportação deste nutriente pelos grãos e tubérculos. Teve início em 1995, e foi realizado anualmente estudo da macrofauna do solo, nas parcelas dos sistemas agroflorestais, e nas áreas de mata e  capoeira adjacentes, com retirada de blocos de solo de 0,25m (comprimento) X 0,25m (largura) X 0,30m (altura), incluindo a liteira, coletando-se espécimens de cupins, formigas, oligoquetas, quilopoda e diplopoda. Considerando-se os quatro anos, verifica-se que os insetos sociais (cupins e formigas) apresentam picos de frequência nas amostras, geralmente nos ambientes perturbados (capoeira e SAF´s);  A mata apresenta uma relação mais constante de espécies; A forte seca (OUT / 97 a MAR / 98) pode ter influenciado a baixa densidade de organismos nas amostragens de 1998 (SET / 98); Desconsiderando os cupins e as formigas, as minhocas são indivíduos com frequência alta em relação às outras espécies; na mata, nos três últimos anos, as minhocas suplantaram em número os indivíduos de outras espécies; as minhocas na mata e na capoeira tendem a ficar mais superficiais, enquanto nos SAF´s são distribuídas em profundidades maiores. AÇÃO  DE PESQUISA 02 : Seleção de espécies de leguminosas arbóreas.  O experimento foi avaliado segundo um delineamento de blocos casualizados em parcelas subdivididas, com cinco repetições e 24 plantas / parcela, com as  parcelas constituídas de espécies leguminosas e as subparcelas com presença e ausência de adubação fosfatada. O espaçamento foi de 0,5 m na linha e 4m nas entre linhas. Foram avaliadas as espécies de Inga edulis, Senna  reticulata, Gliricidia sepium, Acacia auriculiformis e Acacia angustíssima. alem da adubação (subparcela), sem e com fósforo (7,36 kg P / ha em 1996 e 37,5 kg P / ha  em 1997). No primeiro ano, verificou-se o efeito positivo do fósforo no aumento da matéria seca produzida. A Acacia auriculiformis destacou-se pela quantidade de matéria seca produzida (média geral de 6.225 kg / ha) com consequente destaque no conteúdo de nutrientes, sendo que a Gliricidia sepium destacou-se em relação à alta concentração de nutrientes na biomassa.  