 Gliricidia sepium destacou-se devido aos teores elevados de nutrientes na biomassa. As plantas invasoras são um dos maiores problemas encontrados em sistemas de produção desenvolvidos em áreas com alteração antrópica devido, principalmente, ao banco de sementes já existente. Durante a fase inicial do experimento, observou-se um grande número de invasoras no segundo ano de plantio (Tabela 12), decrescendo nos anos seguintes. Observou-se que em 1996 (Tabela 12), ocorreu um n úmero maior de in divíduos, principalmente monocotiledôneas, nos sistemas de baixos insumos em relação ao de  altos insumos. Esta diferença pode ter sido causada pela mecanização do solo, através da gradagem, realizada nos sistemas de altos insumos no primeiro  ano (1995) de implantação dos SAF’s. A tabela 13 apresenta dados de altura total e de diâmetro à altura do peito e a 30 cm de espécies componentes de arboreto. Pode-se observar 3 grupos de árvores que foram plantados em épocas diferentes. Das espécies plantadas em 1995 e 1996, destacam-se a Acacia mangium, com DAP de 16,3 cm e altura total de 12,47 m aos 3 anos de idade; Eucalyptus camaldulensis, Schizolobium amazonicum, Gmelina arborea, Jacaranda copaia, Albizia guachapelle e Bagassa guianensis foram as espécies com maior crescimento nos dois primeiros anos após o plantio. Tabela 13. Dados de diâmetro a altura do peito (DAP) e altura total das  espécies componentes do arboreto florestal, medidos de 1995 a 1997. Embrapa-Roraima,  1998. O mogno e o cedro amargo sofreram ataque da Hypsyphilla grandela, onde a gema terminal foi destruída, causando problemas de bifurcação do fuste, diminuição do crescimento e morte. Algumas plantas de Acacia mangium apresentaram broca no caule, com exudação de substância gomosa, levando ao secamento de galhos da copa.