Em relação à cupiúba, só houve uma pequena resposta no crescimento em altura no terceiro ano depois do plantio. A tabela 05 apresenta dados de produção e conteúdo de nutrientes relativos à poda de ingazeiros, realizada no sistemas ASP e ASC, em 1997. Cada sistema possui o equivalente a 312 ingazeiros / ha. Nos sistemas ASP o material podado foi distribuído nas faixas de árvores, enquanto nos ASC o material foi distribuído uniformemente nas parcelas. As parcelas com altos insumos apresentaram resultados de matéria seca 59 % e 39 % maiores nos sistemas ASC e ASP, respectivamente, que nas parcelas de baixos insumos. Tais diferenças demonstram o efeito da adubação (P, FTE e calagem) sobre a matéria seca dos in gazeiros. 


As tabelas 06, 07, 08 e 09 apresentam resultados da macrofauna do solo nos ecossistemas de floresta, capoeira e nos sistemas agroflorestais, referentes ao período de 1995 a 1998. Observa-se na Tabela 06 que, no ecossistema de floresta, os cupins mantiveram certa estabilidade quanto a sua frequência no decorrer do tempo. Apesar de verificar-se certo declínio a partir do terceiro ano (1997) em função da  época seca ocorrida, houve um retorno à normalidade a partir do ano seguinte, mantendo-se a média em torno 41 indivíduos / amostra. Na população de formigas observou-se forte declínio, em torno de 77% do primeiro ano (1995) para o segundo ano e de 79% do segundo  para o terceiro ano havendo um pequeno aumento de 30% no quarto ano. Em relação às oligoquetas, constatou-se certa estabilidade na frequência desse espécime mantendo-se uma média de 41% de ocorrência durante a condução do estudo. 

Este é o único sistema onde o componente madeirável obteve melhor crescimento nas parcelas de altos insumos, já que a castanheira apresentou melhores resultados nas parcelas de baixos insumos, parecendo estar mais adaptada às condições de baixa fertilidade e / ou à condição de menor competitividade por luz. 