Caracterização e avaliação de plantas invasoras . Avaliações sobre a incidência de plantas daninhas nos SAF’s foram realizadas durante a estação chuvos de 1996 nos sistemas ASC e ASP e em 1997, somente nas parcelas ASP. As coleta foram feitas com 8 a 12 subamostras de 0,25 m ² / parcela. Em 1996, o ASP propi ciou comparado ao ASC o aumento do peso da matéria seca total das planta daninhas (mono e dicotiledôneas), bem como a incidência e o peso da matéri seca das dicotiledôneas; as condições de baixo insumos incrementaram a inci dência e o peso seco das monocotiledôneas e desfavoreceram a incidência da dicotiledôneas. Em 1997, considerando-se somente as parcelas ASP, com cultivo de feijão caupi, verificou-se menor número de indivíduos em comparação ao ano anterior, possivelmente em decorrência dos cultivos anteriores; em relação a sua localização, as dicotiledôneas apresentaram mais indivíduos nas  faixas abertas (sem árvores), enquanto as monocotiledôneas foram mais numerosas nas faixas de árvores. 

De forma geral, as culturas plantadas nos sistemas de altos insumos obtiveram maiores produtividades que em sistemas de baixos insumos. Foi instalada nos ASP em 1998 pastagem de Brachiaria brizantha para iniciar a avaliação de pastoreo e carga animal nos sistemas a partir de 1999.
A tabela 04 apresenta dados de medição de componentes como Paricá, Castanheira e Cupiúba nos sistemas agroflorestais.

Observa-se na Tabela 04 que as árvores de Paricá, plantadas nos sistemas ASP, obtiveram excelentes resultados de crescimento de DAP e altura total, nos sistemas de altos insumos, nos primeiros dois anos de crescimento,  demonstrando um crescimento vigoroso nas condições locais, bem como boa resposta à fertilidade do solo. Este é o único sistema onde o componente madeirável obteve melhor crescimento nas parcelas de altos insumos, já que a castanheira apresentou melhores resultados nas parcelas de baixos insumos, parecendo estar mais adaptada às condições de baixa fertilidade e / ou à condição de menor competitividade por luz. 