3.  Como  furar  uma  rolha: (a)  coloque  a  rolha  em  água  fervente (com a ajuda de um ebulidor elétrico como na foto à esquerda) por 5-10  minutos.  Essa  operação  tem  como  objetivo  tornar  a  cortiça mais  volumosa,  macia  e  elástica,  prevenindo  a  sua  rachadura durante  o  procedimento; (b)  retire  a  rolha  da  água  fervente  com a   ajuda  de  um  pegador. Apoie  sua  extremidade  mais  larga  sobre uma superfície de madeira plana e macia (pinho, por exemplo) para proteger o extremo afiado do furador; (c) apoie a extremidade afiada do furador de rolhas no centro da extremidade mais estreita dessa rolha; (d)  proceda  girando  o  furador,  na  vertical,  em  movimentos de  vaivém  contínuos,  pressionando-o  ao  mesmo  tempo,  de  modo suave contra a rolha, até sentir que ela foi totalmente atravessada (quando o furador tocar na madeira de apoio); (e) retire o furador da  rolha suavemente em movimentos de vaivém e, por fim remova os resíduos retidos dentro do furador com ajuda de um pedaço de arame. No detalhe, a rolha furada.
Dica:  pode-se  usar  glicerina  (facilmente  encontrada  em  farmácias)  como lubrificante para facilitar a perfuração da rolha.
2. Confecção: (a) fazer dois furos numa das extremidades do tubo de  latão  de  modo  a  permitir  o  encaixe  da  barra  de  latão  de  5  mm de espessura. (b) a barra de latão é transpassada através dos furos, formando um T. (c) as extremidades da barra de latão são recobertas por pedaços de mangueira de borracha*, dando melhor acabamento e proteção às mãos e fixando o travessão no furador. (d) o extremo oposto à empunhadura deverá ser afiada para permitir o corte fácil da cortiça. Isso pode ser executado com uma lima ou pedra de esmeril. Melhor  resultado  pode  ser  obtido  com  a  utilização  de  um  torno mecânico operado por um técnico capacitado.