Soluções: preparação de alimentos e remédios (soro caseiro, solução de iodo), refrigerantes e bebidas em geral, misturas gasolina/álcool, ligas metálicas (bronze, latão, aço e ouro 18 quilates dentre outras).

Suspensões e emulsões: preparação de alimentos e remédios (leite de magnésia, vermífugos), leite, sucos em geral, maionese, tintas, líquido corretor de texto.

As misturas são de dois tipos: heterogêneas e homogêneas. Uma mistura heterogênea tem composição não uniforme; pequenas amostras dessa mesma mistura poderão ter composições diferentes e, portanto, propriedades físicas e químicas diversas. Muitos materiais podem ser classicados como misturas heterogêneas à base de uma observação relativamente supercial. Assim, uma inspeção visual de um granito permite reconhecer a presença de componentes individuais distintos; isso sugere a sua classicação no grupo das misturas (sólidas) heterogêneas.

Uma mistura homogênea tem composição uniforme, mas pode ser separada, sem transformação química, em duas ou mais substâncias diferentes. À primeira vista, misturas homogêneas podem parecer substâncias puras, por serem constituídas de duas ou mais substâncias tão intimamente misturadas que não mais são reconhecíveis individualmente. As misturas homogêneas são designadas como soluções, sendo sólidas, líquidas ou gasosas. As diferentes substâncias que constituem uma solução podem ser separadas sem recurso a uma reação química. A água salgada é um exemplo de mistura homogênea (solução); dela se pode recuperar o sal por simples evaporação da água.

A mistura em que seus componentes podem ser distinguidos é denominada de mistura heterogênea, e possui uma superfície de separação entre seus componentes, denominada de interface.

Por outro lado, quando na mistura não ocorre distinção de seus componentes, essa é denominada de mistura homogênea, não apresentando, portanto, interface. Em qualquer ponto de uma mistura homogênea, as suas propriedades são as mesmas, fato esse decorrente da uniformidade do material.

As misturas homogêneas são também denominadas de soluções e são monofásicas, ao contrário das misturas heterogêneas, chamadas também de emulsões e suspensões, que são polifásicas.