MÉTODO ALTERNATIVO PARA DESTILAÇÃO POR ARRASTE DE VAPOR
A montagem dessa destilação requer: o frasco gerador de vapor, o frasco para o material, o condensador e o frasco de recolhimento do óleo essencial. Os suportes, as garras e a lamparina também foram confeccionados com materiais alternativos. Podem ser extraídos óleos essenciais de materiais como cascas de cítricos, folhas de eucalipto, cravo da índia, capim-limão e outros vegetais que apresentem características odoríferas.
2. Dois ou três furos (caso use termômetro) feitos na tampa do frasco que contém o vegetal, empregando furador para couro, martelo e base de madeira.
1. A destilação por arraste de vapor: o frasco gerador de vapor é uma lâmpada incandescente cujo miolo foi removido (vide confecção na página 133), e que deve ser preenchido, no máximo 60% de sua capacidade, com água. O aquecimento desse frasco deve ser feito com lamparina a álcool. Um frasco com tampa de metal (vidro de conservas) é utilizado para acomodar o vegetal usado na extração do óleo essencial. As conexões são feitas com tubos de cobre ou alumínio. Finalmente, os vapores são levados até o condensador por um tubo de cobre. O material condensado é então recolhido em um frasco coletor.
5. O tubo que conduz o vapor de água deve chegar próximo do fundo do frasco. Desse modo, os vapores injetados irão ascender pela massa de material particulado, arrastando os compostos voláteis nele contidos. O calor fornecido pelo vapor de água injetado e pelo banho de água fervente permite a volatilização desses compostos. A conexão à direita leva os vapores até o condensador, onde serão transformados em líquidos e posteriormente recolhidos no frasco coletor.
