3. Os furos são preenchidos com as tampas de borracha de vidros de medicamentos injetáveis, furadas no centro. Pelos orifícios, passam, justos, os tubos e, ser for o caso, o termômetro. Observe o anel de vedação da tampa metálica que evita a perda de vapores.
4. Tubos e termômetro passam pela borracha sob leve pressão, garantindo vedação. Faça furos de menor diâmetro que o dos objetos inseridos.
7. O material contido no frasco deve ser mantido aquecido durante toda a destilação com um banho de água em ebulição. Esse aquecimento deve ser iniciado ANTES do fornecimento de vapor pelo balão gerador afim de evitar condensação prematura de vapor nesse. O aquecimento do banho deve ser  feito por um dispositivo que permita a ebulição da água do banho, como o fogareiro a gás mostrado ao lado. Mantenha, no nível máximo, essa água aquecida para minimizar a condensação  de  vapores
nas paredes internas do frasco. Isso leva a uma maior eficiência na extração do óleo essencial.
6. Coloca-se o vegetal em pequenos pedaços no frasco, onde um bastão, por exemplo, reserva o espaço para inserir o tubo de cobre por onde chegarão os vapores até o fundo.
O termômetro inserido no material a ser extraído é importante para monitorar a temperatura no recipiente que contém o vegetal. O aquecimento, cuja temperatura não ultrapassa o valor do ponto de ebulição do líquido mais volátil – no caso a água, é controlada pela chama do banho-maria. O termômetro pode ser suprimido do procedimento, mas, neste caso, deve-se atentar para evitar, tanto quanto possível, a condensação de vapores no interior do frasco. Repare, nas fotos acima, que a tampa branca do frasco tem dois orifícios e é empregada na destilação sem a utilização do termômetro.