2.  Preparação  dos  encaixes:  com  o  auxílio  do  estilete  remover cuidadosamente o encaixe da vareta do pegabalão.
6. As ligações: as varetas são cortadas em tamanhos adequados para representar as ligações entre os átomos. Foram seccionadas em 3, 4, 5, 6 e 7 cm. Ao lado, sequência de HX (X = halogênio) com hastes de 3 a 6 cm, proporcionais aos tamanhos dos átomos dos halogênios.
3. Orientação dos encaixes: montar um cubo de arestas de 5 cm (para esferas de 5 cm de diâmetro) e um tetraedro de arestas de 8 cm (para esferas de 3,5 cm de diâmetro) com lâminas de plástico. Acima, imagem do tetraedro feito a partir de um triângulo equilátero de 16 cm de lado. Recorte nas linhas pontilhadas e dobre nas linhas cheias. Os átomos terão seus encaixes orientados pelo centro das faces dos sólidos, marcados com percevejos.
7. Exemplos de moléculas: acima à esquerda, modelos das moléculas de sulfeto de hidrogênio e da água. As duplas e triplas ligações podem ser representadas por hastes flexíveis de 7 cm, como a mostrada à direita, numa representação tradicional da molécula de etileno.
8. Pares de elétrons não ligantes: acima à esquerda,  modelos  que  representam pares de elétrons não  ligantes.  À  direita, o átomo de oxigênio da molécula de água com os
seus dois pares de elétrons não ligantes. Eles são acoplados com hastes de 1 cm, de modo a ficarem embutidos nos respectivos encaixes do átomo e do par de elétrons.
4. Inserção dos encaixes: furar as esferas e fixar os encaixes das ligações usando cola de isopor, sempre alinhados ao centro das esferas.
9. Exemplos de moléculas incluindo pares de elétrons não ligantes: este modelo permite a montagem de moléculas com o uso de pares de elétrons não ligantes, como nos modelos da fosfina (PH) e tricloreto de fósforo (PCl), acima. 