Misturando-se quantidades apropriadas de café solúvel, achocolatado ou chocolate em pó, açúcar e leite em pó, pode-se preparar o cappuccino. À uma porção dessa mistura, acrescenta-se água quente para obtermos a bebida com esse mesmo nome. Pode-se adicionar, a gosto do apreciador, creme de leite ou chantilly.

Os materiais acima apresentados são exemplos de combinações de vários componentes. Esse procedimento de
misturar ingredientes comestíveis é típico do preparo de alimentos tanto na indústria alimentícia como em nossos
lares.

A cozinha de nossas casas é um verdadeiro laboratório onde podemos produzir várias misturas como: sucos, patês
e temperos, dentre outras.

Além dos alimentos, as misturas estão presentes em toda parte. Você mesmo, leitor, pode fazer uma lista de misturas sólidas, líquidas e gasosas.

Como exemplo, o asfalto, uma mistura sólida empregada para recobrimento de autoestradas, ruas e avenidas e das pistas de pouso e decolagem dos aeroportos.

O asfalto, como o da foto ao lado, constitui-se em uma mistura de pedra britada e resíduo da destilação fracionada do petróleo, definido como piche ou betume de petróleo.

Ou a gasolina, uma mistura líquida constituída de várias substâncias denominadas de hidrocarbonetos, acrescida de aditivos como o álcool anidro.

Ou o gás de cozinha, também constituído de hidrocarbonetos e substâncias que causam odor desagradável para prevenir acidentes como explosões.

Apresentamos a seguir alguns materiais classifiicados como misturas, presentes em nosso dia a dia:

(a) Água e óleo, (b) granito e (c) areia e sal grosso constituem alguns exemplos de misturas.

(d) Detergente, (e) adoçante e (f) soro fisiológico são também exemplos de misturas.

Esses dois grupos de misturas mostrados acima apresentam naturezas distintas no que se refere à distribuição de seus componentes. Essas e outras misturas poderão ser devidamente classificadas após uma análise da forma com que seus componentes estão dispostos no material.