Desconfiado de que o ourives fabricara sua coroa com certa quantidade de prata, o rei de Siracusa, na Grécia, solicitou ao matemático e inventor Arquimedes a elucidação do caso, sem destruir a coroa. Como?

Certa vez, ao tomar banho, Arquimedes percebeu que o deslocamento do volume de água de sua banheira correspondia ao volume do seu corpo submerso. Tão empolgado ficou que saiu nu às ruas anunciando a descoberta, que viria a se enunciada como o princípio de Arquimedes. A aplicação desse princípio desvendou o mistério da coroa do rei.

A densidade constitui-se em uma importante propriedade da matéria que relaciona a sua massa e o seu volume. Podem-se verificar alguns aspectos relacionados com essa propriedade física. Observe as situações que se seguem nas imagens abaixo. Arquimedes no banho, ilustração do século XVI que evoca o célebre episódio em que, ao solucionar o problema da composição da coroa do rei Hierão, sai do banho gritando: Eureca! Eureca!

Flutua sobre a água dentro de uma proveta. No fundo da proveta, uma seção de tubo preto em policloreto de vinila (PVC). O comportamento destes materiais está relacionado às densidades dos mesmos e ao meio em que se encontram. Quando estes materiais são despejados incorretamente em lagos e rios, principalmente, poderão poluir a superfície e o leito destes corpos de água. Também animais deste habitat morrem eventualmente pela ingestão destes materiais quando confundidos com alimentos.

Embarcações tentam conter a mancha de óleo que vazou da plataforma P-7 da Petrobrás, na bacia de Campos.