COMO FAZER UMA TROMPA DE VÁCUO
1. Materiais: mangueira de 20 cm e diâmetro interno de 1/4" , 1 cm de mangueira 1/4" (diâmetro interno), 1 cm de mangueira 1/4" (diâmetro externo), um canudo de plástico de conta gotas (7 cm), um grampo para cabelo grande aberto, um T hidráulico de1/2" e mangueira para conexão com a torneira. Observe no detalhe os segmentos de 1 cm de mangueira.
2. Encaixar o pequeno pedaço de mangueira na parte superior do tubo de conta-gotas. Como o tubo é levemente afunilado, encaixe a mangueira de baixo para cima. Se necessário, utilize um pouco de sabão para facilitar o encaixe.
3. Numa extremidade da mangueira de 20 cm, encaixar um pequeno pedaço de 1 cm de mangueira mais fina até que as extremidades das duas mangueiras se nivelem. Essa extremidade será conectada à saída do T.
4. Na outra extremidade da mangueira, inserir o grampo aberto de maneira que a pressão do grampo sobre a parede interna da mangueira o mantenha fixo.
5. Encaixar totalmente o tubo de conta-gotas numa extremidade do T (entrada da água da torneira). A mangueira maior, com o pequeno pedaço de 1 cm já inserido, deverá ser conectada à outra extremidade do T (saída da água da torneira).
6. Conjunto acoplado à torneira. A saída lateral deve ser conectada, com mangueira rígida, ao sistema de
filtração ou destilação, conforme o uso.
7. Conexão entre a trompa de vácuo e o sistema de filtração pela saída lateral do T da trompa, utilizando-se uma mangueira de 1/2 (diâmetro interno).
8. A conexão pode ser feita com uma válvula de gás utilizado em camping. Um pequeno pedaço de mangueira para gasolina (1 cm) foi utilizado na redução.
9. Detalhe da conexão entre a trompa e o sistema de filtração a vácuo. Essa válvula é encontrada em lojas de materiais de refrigeração ou de camping.
10. Detalhe da saída lateral do T da trompa e a conexão com o filtro.