DISPOSITIVO ALTERNATIVO PARA UMA DESTILAÇÃO A VÁCUO
1. A destilação a vácuo com equipamentos alternativos (da direita para a esquerda): aquecimento com lamparina a álcool, frasco de destilação, termômetro, condensador, frasco coletor e frasco de segurança conectado à válvula para gás e, essa, à trompa de vácuo. Os dispositivos são conectados com tubos de cobre e mangueira para gasolina. Utilize tela de amianto para o aquecimento ou um banho-maria.
O equipamento para destilação a vácuo, aqui apresentado, permite demonstrar como funciona esse tipo de destilação empregando materiais que respeitem a natureza dos componentes da montagem. Nesse sentido, a solução a ser destilada não deve agredir borrachas e metais, principalmente. O aquecimento usado nessa destilação é normalmente brando porque o vácuo diminui o ponto de ebulição dos líquidos. Assim, um banho-maria, em geral, é suficiente para o procedimento.
2. Frasco do sistema de destilação a vácuo foi usado frasco de produtos alimentícios e a vedação feita com tampas de borracha perfuradas de frascos de medicamentos injetáveis.
3. Detalhe da tampa do frasco coletor cujas vedações são análogas àquelas utilizadas nos frascos de destilação e de segurança.
4. Detalhe da vedação dos tubos no frasco. Foi usado um recipiente de papinha para bebê. Na tampa metálica, foram feitos dois furos com auxílio de um martelo e furador, encontrados em lojas de ferragens. Note que as borrachas de vedação são encaixadas nos furos feitos na tampa do frasco. Os tubos de cobre passam pelo orifício através das borrachas de vedação.
5. A foto mostra a verificação de vazamentos através do uso de espuma de sabão antes de efetuar a destilação. A vedação é de suma importância quando se utiliza vácuo. 