13. A dupla ligação: ao lado, a molécula de eteno, suas ligações e entre os átomos de carbono. Os encaixes nos carbonos estão em orientação trigonal planar (ligações). Ortogonais a elas, os eixos para as ligações dos carbonos sp2, por meio de hastes de 1 cm.
14. A molécula de benzeno: além da representação tradicional, utilizando apenas esferas e hastes nas ligações duplas carbono-carbono (como a molécula de eteno da figura do item 7), este modelo molecular permite a representação da molécula de benzeno por meio de orbitais p puros (à esquerda), ligações alternadas (ao centro) e o sistema cíclico conjugado (à direita). Abaixo, vista superior destas montagens.
Como foram confeccionados os orbitais de ressonância do benzeno (à direita): estes orbitais foram montados recortando, inicialmente, duas seções de 5 cm de altura de um isolante térmico de isopor para garrafas de cerveja. As figuras dos orbitais f foram recortadas e coladas sobre as superfícies internas e externas das seções de isopor de modo a cobri-las, distribuindo as imagens de cada orbital p distanciados de 60° um do outro. Então, os cilindros obtidos foram marcados nos dorsos (com caneta, por exemplo), dividindo o círculo em 6 partes. Tais linhas permitiram a localização de cada um dos orbitais colados. Repare que no interior da estrutura foram necessários ajustes dos recortes colados para coincidirem com as dimensões da parte externa. Após coladas as figuras nas superfícies, recortaram-se os cilindros de isopor seguindo o contorno das figuras coladas. Depois, foram aplicados os encaixes como descrito no item 11 para a ligação f.
Para facilitar o trabalho de montagem, ao final deste livro, encontram-se as imagens de modelos de orbitais p, f e pares de elétrons não ligantes, nas dimensões em que foram utilizados nestes modelos.