Nas últimas duas décadas, aqui no Brasil em especial, o Evangelho segundo a Bíblia Sagrada, ou seja, as Boas Novas de Salvação, tomou proporções de ordem heréticas e beiram a apostasia, fogem totalmente aos padrões da fé reformada, ou ao culto racional, isso devido a chamada Teologia da prosperidade, que inicialmente era chamada de confissão positiva. Os pioneiros desse movimento foi o pastor americano Essek M. Kenyon (1867-1948), mas o maior divulgador foi outro americano Kenneth Hagin (1917-2003). Movimento esse que se enraizou, a partir de 1970 e vem numa onda crescente. Esse movimento trouxe também o neo-petencostalismo, e por fim o pentecostalismo propriamente dito, uma ruptura com o protestantismo tradicional, segundo Bertone de Oliveira Souza. 
A teologia da prosperidade busca a interpretação de uma série de textos bíblicos para fazer com que os fiéis entendam que Deus tem saúde e bênçãos materiais para entregar ao seu povo, os adeptos e praticantes citam passagens bíblicas como: “O meu Deus segundo as suas riquezas, suprirá todas as vossas necessidades em glória, por Cristo Jesus” (Filipenses 4, 19). 

Esses acontecimentos são o cumprimento das sagradas escrituras, quando a mesma trata do fim dos tempos, ou seja, o começo do fim conforme o evangelista Marcos. “ E, quando ouvirdes de guerras e de rumores de guerras, não vos perturbeis; porque assim deve acontecer; mas ainda não será o fim” (Marcos, 13,7) Uma total depravação do sagrado ao profano, sem proporções reais, o verdadeiro desfiguramento do evangelho e fazendo de Jesus Cristo um mero coadjuvante da Salvação. Tudo o que o Evangelho da Nova Aliança mostra-nos, está sendo deixado de lado, regras de fé, doutrinas e bases teológicas estão sendo pisoteadas dentro da igreja, ou se, se podemos chamar a maioria de igreja. A Igreja agora é a televisão, e até pouco tempo muitos cristãos pentecostais e néo- pentecostais nem assistiam televisão, pois consideravam pecado. Agora a TV virou a igreja de Apóstolos, Bispos, pastores, pastoras e missionários. Existe uma cadeia de canais de Televisão voltada para o público Evangélico. Hoje, já se segrega a fé até na TV. 
