Ele tem o corpo coberto por espinhos rígidos.
Os invertebrados com pernas articuladas são chamados de artrópodes. Eles têm uma cobertura dura chamada exosqueleto. Insetos, aranhas, crustáceos e centopeias pertencem a esse grupo. Os artrópodes vivem tanto na terra quanto na água e são encontrados no mundo inteiro.
A bela borboleta morfídia-azul (Morpho peleides) tem uma cor iridescente. Ela habita as florestas tropicais do Brasil e outras regiões tropicais da América.
Os peixes são os mais antigos vertebrados de que se tem conhecimento. Eles vivem na água e são geralmente cobertos de escamas. Muitos peixes têm um esqueleto ósseo. Contudo, os tubarões e as arraias têm o esqueleto feito de cartilagem, que é um tecido forte e flexível.
Os peixes são os vertebrados mais antigos de que se tem conhecimento.
Os animais que se desenvolvem parcialmente na terra e parcialmente na água são chamados de anfíbios. Os sapos e as salamandras são exemplos de anfíbios. A maioria dos jovens anfíbios vive na água e respira através de guelras. Conforme vão crescendo, eles adquirem pulmões e pernas e se mudam da água para a terra. Algumas espécies, porém, já nascem com a forma adulta, mas em tamanho menor.

A perereca Cruziohyla craspedopus é uma das espécies de anfíbios que habitam a floresta Amazônica.
Os primeiros vertebrados a viver completamente na terra foram os répteis, como as cobras, os lagartos e os crocodilos. Os répteis têm pele seca e escamosa. Alguns deles, como as tartarugas, passam muito tempo na água, mas precisam de ar para respirar.
O lagarto-de-gola (Chlamydosaurus kingii), um réptil da Austrália, levanta a membrana em volta do pescoço quando se sente ameaçado.
Os vertebrados que têm asas e penas são chamados de aves. Quase todas as aves são capazes de voar.