 Os hábitos de seus pais refletem em seu mau comportamento. Ela adora falar mal de seus colegas de aula e venera Patrícia por sua beleza e riqueza. 

Kevin não tem uma vida fácil. Ele é disléxico, mas seus pais não sabem e o chamam de preguiçoso e lhe castigam diariamente com ofensas e agressão física. Ele reflete este comportamento agredindo verbal e fisicamente seus colegas de escola, principalmente Evan, Henry e Hanna. 

Ela é alegre, extrovertida e não tem medo de falar o que pensa. Dandara já corrigiu até mesmo Esquisitinha em uma fala preconceituosa. Esta menina decidida e informada sonha em estudar direito e se tornar uma grande advogada. 

Evan se apaixona por meninos. Felizmente, ele veio de uma família amorosa e sempre foi muito aceito em casa. Ele é um menino muito dedicado nos estudos, mas o que mais gosta de fazer é jogar futebol. Ele decidiu que quando crescer, vai se tornar um jogador profissional que vai jogar em vários países.

Hanna é a melhor amiga de Esquisitinha. Ela é uma menina super fashion, antenada em moda e inclusive tem seu próprio blog. Ela adora tirar fotos e já posou para algumas revistas. Cecília e Kevin tentam irritá-la com ofensas sobre seu peso, mas a autoestima de Hanna fala mais alto. 

Poppy era uma menina muito popular na escola de Esquisitinha. Mas ao contrário de Patrícia, ela não era dedicada na escola e adorava falar mal de seus colegas. Ela é mais velha que seus colegas e já se formou na escola e por isso não apareceu mais nas tirinhas. 