Ele lhe agride pois é uma pessoa problemática. Não deixe que seus problemas lhe afetem.
Lembre-se: não é sua culpa: Sofrer bullying nunca será sua culpa. Lembre-se de
que você é uma vítima. Portanto, precisa de apoio e compreensão.

Personagens Esquisitinha
Seu verdadeiro nome é um mistério. Ela é uma grande amiga que está sempre
disposta a ajudar e defender seus amigos. No tempo livre, gosta de tocar violão e sair com seus melhores amigos: Hanna, Dandara, Evan e Henry, por quem é apaixonada. 

Henry é um rapaz sensível e sonhador.
Ele é apaixonado pela Esquisitinha e adora estar perto dela. Apesar de ser extremamente tímido, ele se esforça ao máximo para combater os insultos do terrível Kevin. 

Apesar de já ter sofrido muito preconceito por seu visual alternativo, Penélope ainda tem muito o que aprender. Cansada de ser ofendida por muitos, ela tem o hábito de julgar a aparência física dos outros. Mas ela tem melhorado muito, graças à ajuda de Esquisitinha e seus amigos.

Ela é uma menina bonita e rica. Tem uma amizade de altos e baixos com Cecília, que só anda com ela por causa de se sua popularidade. Patrícia é uma boa pessoa, porém precisa aprender a ter mais empatia por pessoas diferentes dela. 


Chamada por muitos pelo seu sobrenome, Naja, Cecília é uma menina com muitos problemas em casa.