
Eu faço bullying?
Se você: Você é um agressor. Discrimina um colega em especial por causa de sua aparência física e/ou crença e/ou desempenho escolar. Isola um colega de propósito. Cria histórias falsas sobre um colega para humilhá-lo. Agride fisicamente ou verbalmente um colega de forma repetitiva e covarde. Você é um agressor.

Como lidar com o bullying?
Caso você perceba que um colega está maltratando o outro, não finja que não é com você e muito menos ria. Se você não tiver condições de ajudar seu colega que está sendo maltratado, conte para alguém que trabalhe na escola. Caso um amigo seu cometa bullying com colegas, tente explicar a ele a gravidade de suas ações e como isso pode fazer mal às pessoa.

Ao falar com vítimas de bullying, console-as e converse com elas sobre seus pontos positivos. Elogie-as e faça com que elas se sintam melhores com elas mesmas. Uma boa autoestima é um antídoto para qualquer tipo de bullying. Se você for um agressor, procure saber se sua escola possui psicólogo e resolva seus problemas sem agredir inocentes.

Algumas dicas
Tenha uma boa autoestima: Sempre se lembre de seus pontos positivos e não leve as ofensas de seus agressores em consideração.
Não revide: Quando você revida, você se resume ao nível de seu agressor, e isso não é legal, pois você sabe que o que ele faz é errado. 