versao_entrega
VF_A004
Chapeuzinho vermelho. É assim, um dia a chapeuzinha vermelha ela estava em casa, aí a mãe dela falou pra ela entregar umas coisa pra vó dela porque a vó dela estava doente. Então o que aconteceu ela foi pra estrada, só que a mãe dela tinha falado que não era pra ela ir pela estrada a fora, porque tinha o lobo mau que poderia acabar pegando ela, e ela desobedeceu a mãe dela e acabou indo pela estrada a fora, e ela foi toda sorridente cantando, até que o lobo viu ela. Então a canção que ela estava cantando era pela estrada a fora eu vou caminhando aí o lobo ouviu, então ele sendo esperto, acabou indo já pra casa da vovó da chapeuzinho vermelho e acabou comendo ela. Ele comeu e se fantasiou da vovó dela. Aí, ele chegou lá na casa chapeuzinho bateu na porta e falou: vovozinha a senhora está em casa? Aí ela falou: sim, minha netinha, pode entrar. Ai a chapeuzinho entrou, só que quando ela entrou ela perguntou assim: vovó que orelhas grandes você tem. Ai ele falou é para te ouvir melhor, minha netinha. Vovó, que nariz grande você tem, e ai ele é pra te cheirar melhor, minha netinha. Aí depois ele perguntou que dentes grandes são esse, vovó? É para te devorar melhor. Aí com essa abocanhada ali acabou pegando a chapeuzinho, e ai quando ele pegou a chapeuzinho, ele estava lá cheio e ai ele sai da casa e deitou numa arvore e começou a dormir, só que por perto tava um caçador que passava e acabou ouvindo o ronco dele, esse ronco que ele ouviu ele foi lá e foi investigar, quando ele chegou lá tinha um lobo com uma barriga gigante dormindo. Aí, ele pegou uma faca do bolso, abriu a barriga dele e tirou a chapeuzinho e a vovozinha antes que elas fossem digeridas. E aí, quando o caçador abre a barriga do lobo, ele acaba não encontrando elas. Elas já foram, não estavam lá, é como se elas já tivessem saindo. Então aí, o caçador ficou mas como ele tá com essa barriga grande sendo que não tem ninguém aqui dentro? Aí, depois como a barriga já estava aberta ele pensou assim acho que elas já devem ter escapado, a chapeuzinho deveria estar com uma faca ou coisa do tipo.


VF_A005
A da chapeuzinho vermelho. Chapeuzinho vermelho, que a mãe dela pediu pra ela levar alguns doces na casa da vó dela. Aí, ela podia ir por um lugar com segurança, mas levaria mais tempo, ou por um atalho, mas que era mais perigoso. Como a chapeuzinho foi pelo atalho, e no atalho ela encontrou o lobo mau. O lobo mau ficou sabendo que ela ia pra casa da vó. Aí, ele foi lá, na casa da vó, e comeu a vó. Ai, quando a chapeuzinho chegou na casa da vó, que a vó já estava dentro da barriga do lobo, e o lobo estava disfarçado da vó. Aí, a chapeuzinho quase morreu, mas o lenhador foi lá e salvou ela, tirando a vó da barriga do lobo e depois jogando muitas pedras dentro da barriga dele. Um final que a chapeuzinho, ela é morta pelo lobo e o lobo foge da casa, mas aí o lenhador acha ele e mata ele, e deixa as duas lá dentro.


VF_A006
A vó da chapeuzinho que ficou doente, aí, a mãe da chapeuzinho vermelho fez um cestinha era o que cortava caminho. E a mãe dela pediu pra ela ir pelo outro caminho, pra não acontecer nada de triste. Aí, pediu pra ela ir pelo caminho bom porque mesmo que demorasse não ia ter problema, porque ia ser seguro, e o outro caminho não. Aí, ela foi e tomou o outro caminho. Aí, apareceu lá um lobo mau, e começou a seguir ela que ele queria os doce daquela cesta, até a casa da vó dela. Aí, na casa da vó dela, ele colocou ela no armário, debaixo da cama enfiou a vó da chapeuzinho vermelho, não sei na onde. E aí e se trocou e colocou a roupa da vó dela. Aí, nisso a chapeuzinho foi lá e começou a perguntar: nossa, por que você tá com um narigão? Pra te sentir melhor, aí esses negócio que eu não lembro nada, só do nariz mesmo. Aí, nisso quando ela perguntou por que a boca dele tá grande, aí ele falou assim: pra comer melhor ela. Aí, nisso ele foi lá e ela viu que era ele. Aí, ela começou a gritar ela chamou o caçador, que o caçador tava passando por lá e ela tirou a vó dela do armário e o caçador foi lá e pegou o lobo e matou.


VF_A008
História da chapeuzinho vermelho. A mãe da chapeuzinho vermelho, ela mandou a chapeuzinho vermelho levar uma cesta de doces pra vó dela, ai ela foi caminhando pela floresta e apareceu o lobo mau. O lobo mau pediu os doces, perguntou que que tinha, aí ela disse que tinha doces, ele pediu e ela não deixou. Aí, ele voltou e ficou pensando no que que ele poderia fazer. E enquanto ele estava indo, ele foi pra casa da vó dela e comeu a vó dela e se vestiu como a vó dela. Aí, ela chegou na casa da vó dela e não desconfiou. Aí, ela entrou, aí ele chegou lá, viu a vó dela e nossa, vó, que orelhona você tem? É pra te escutar melhor, que nariz grande você tem, é pra te cheirar melhor. Aí, ela perguntou que boca grande você tem, aí ela falou que era pra comer ela melhor. E ela começou a gritar. E nesse exato momento tava passando o caçador e o caçador, ele escutou a gritaria, ele foi lá ver, ai ele matou o lobo mau, rasgou ele, e tirou a vovó e a chapeuzinho vivas de lá. Assim que o lobo mau comeu a chapeuzinho vermelho, o caçador tava passando, e ele escutou a gritaria, só que ele era preguiçoso e então ele foi embora, porque ele queria chegar em casa. Aí todo mundo morreu, menos o lobo.


VF_A009
A mãe dela pede para ela levar uns doces, ela é conhecida como chapeuzinho vermelho, porque ela usa um capuz que a mãe dela fez, que é vermelho. Aí a mãe dela pede para ela levar uns doce para a vó dela, aí quando ela sai para a floresta, indo para a casa da vó dela, ela encontra um lobo. Aí ele tenta ir mais rápido para a casa da vó dela. Aí ele come a vó dela e se passa de vó dela. Aí quando ela chega lá, ela encontra o lobo, aí ela vê o lobo. Aí ela vê que ele tem os olhos mais maior que o da vó dela aí ela fala: nossa vovó que olhos grandes você tem! Aí ela fala: é pra te escutar melhor minha netinha. Aí ela fala: nossa vovó que nariz grande você tem! É para sentir seu cheiro melhor minha netinha. Aí ela fala nossa vovó que boca grande você tem! Aí o lobo fala é para te devorar aí ela se assusta, ela sai correndo para chamar o lenhador, que mata o lobo e tira a vó dela de dentro da barriga dele. Ao invés do lobo devorar a vó dela, ele se esconderia na casa porque ela ficaria ele ia devorar os dois o lenhador ia passar perto e ouvir os gritos e ia fazer a mesma coisa, ia matar o lobo e tirar as duas da barriga dele.


VF_A010
Transcirção integralera uma vez uma menina chamada chapeuzinho vermelho. Ela tinha uma vó, a vó dela estava muito doente, então ela pensou em fazer uma visita para sua vó, passou na padaria, comprou alguns pães e doces que sua vó iria gostar, e foi. Antes de ir, falou com a sua mãe e sua mãe falou para ela não ir pelo caminho da floresta, pelo caminho mais rápido. Aí, ela concordou, mas na hora de ir ela quis ir pelo caminho mais rápido, que era o mais perigoso. Ela estava indo, aí, ela encontrou com um lobo mau, e ele perguntou o que que tinha dentro da cesta que ela carregava. E ela respondeu que era para sua avó que estava muito doente, e lá ela estava indo. E ela seguiu seu caminho. Aí, o lobo mau foi mais rápido e chegou na casa da sua vó antes que ela. E com isso, ele entrou, mas estava fantasiado como se fosse ela, com o capuz vermelho dela, aí chegou e falou com a vó. Aí, a vó falou assim, nossa chapeuzinho, como seus olhos estão gigantes, aí o lobo respondeu: é para te ver melhor. Aí, falou assim: nossa chapeuzinho, como suas orelhas estão gigantes, aí o lobo respondeu: é para te ouvir melhor, aí, ela falou: nossa chapeuzinho, como sua boca esta gigante, ai ele foi lá e falou: é para te comer melhor e com isso, com uma bocanhada comeu a avó, e ficou lá descansando com a barriga cheia. E com isso, chapeuzinho chegou e viu o lobo mau. E com isso, chapeuzinho um pouco desconfiada foi pedir ajuda para um caçador que estava ali próximo. E com isso, o caçador matou o lobo e tirou a vó da chapeuzinho de dentro da barriga do lobo. E no final, chapeuzinho chegou lá e viu que tinha alguma coisa de diferente com sua avó. Ao perceber, deixou sua vó ali dormir, e pegou uma faca que ficava no bolso do seu capuz e acertou bem no meio do coração do lobo. E com isso, ela mesma rasgou a barriga dele, salvando sua vó.


VF_A011
Chapeuzinho vermelho era uma jovem e a mãe dessa jovem pediu pra ela levar um cesto de comida, esse tipo de coisa pra vó dela que morava na floresta. Aí, ela pegou e foi e no meio do caminho ela quis desviar o caminho pra ver flores, e nesse caminho ela achou o lobo mau, aí ela conversou com o lobo mau e eles conversaram, aí depois ela voltou pro seu caminho normal. Aí, o lobo mau tinha chegado primeiro, aí comeu a vovó dela, aí o lobo mau ficou deitado na cama, aí quando a chapeuzinho chegou, ela estranhou e perguntou. Aí, o lobo fingiu ser a vó dela. Aí, toda aquela história dele falando eu tenho unhas grandes pra fazer alguma outra coisa lá eu tenho dentes grandes pra te comer melhor, aí ele ataca a chapeuzinho e ele come as duas. Aí, depois chega o caçador, estranha o comportamento, porque o lobo estava roncando muito alto, aí ele entrou e ele viu que era um lobo. Aí, ele ia matar o lobo só que aí ele percebeu que o lobo tinha comida a vó e a chapeuzinho vermelho e ai ele parte a barriga do lobo enquanto o lobo estava dormindo, retira as duas, e depois mata o lobo. E aí quando o caçador entrou dentro da casa, viu o lobo mau, dormindo e quando ele foi cortar a barriga do lobo mau, o lobo mau acordou, e atacou ele e aí o lobo mau comeu os três e saiu feliz.


VF_A012
A mamãezinha pede pra chapeuzinho vermelho levar os doces pela floresta até a casa da sua vó. Aí, no caminho ela vai andando, vai cantando, uma monte de parada aí ela encontra o lobo mau, aí, ela olha assim ah tá, aí eles começar a conversar, ele pede os doces, mas ela fala que vai levar pra vovozinha. Aí ela pergunta o caminho mais rápido, aí ele vai passar o mais longo pra ela. Aí, ele pega o caminho mais rápido pra chegar na casa da vovó, enquanto ela passa por um monte de obstáculos na floresta, lodo, pântano, essas coisas. Até que ele chega primeiro na casa da vovozinha, ele esconde a vovó no armário e fingi que é ela para poder comer os doces e a garotinha, e depois comer a vovó. Aí, que ela chega lá, ela olha assim que olhos grandes você tem, vovó, é pra te ver melhor, que nariz grande você tem, é pra te cheirar melhor, que dentes grandes você tem, ë pra te morder melhor, aí ele vai lá, pula em cima dela, aí um guarda chega, salva ela e ele foge ou morre aí, a vovozinha sai do armário e os três comem os lanche, depois ela volta pra casa feliz chapeuzinho vermelha chega lá, ela vê o lobo mau, beleza. Ela não percebe, e ainda pensa que é a vovozinha porque ela é muito ingênua quando de repente, o lobo pede pra ela ir até a cozinha para pegar um copo d’água, quando de repente ela volta, do nada ele ataca ela. Ela perdeu um braço, depois ele acabou comendo ela inteira, tirou as tripas, fritou, fez um monte de coisa, depois ele tirou a vovó do armário, decidiu tirar todos os ossos do corpo dela, jogou fora os ossos, e comeu toda a pele.


VF_A013
A chapeuzinho vermelho vai lá levar os, aí o lobo mau vira a placa, a chapeuzinho vermelho vai para um lado e ele vai pelo lado mais rápido. Aí, quando o lobo mau chega no caminho, aí quando vai lá, ele come a vó dela, aí, ele coloca a roupa da vó dela e fica na cama, aí quando ela chega, aí ela tá levando uma cesta com geléia. Aí, a vó dela fala chapéuzinho, aí ela oi vovó. Aí vai lá, aí ela fala assim: que nariz tão grande você tem aí, pra te enxergar, aí que olhos tão grandes você tem, é pra te ver melhor. Aí, depois a chapeuzinho. Aí, o lobo coloca uma pedra, chama o doutor, aí abre a barriga dele, tira a vó dele, aí coloca uma pedra dentro e o lobo não consegue mais sair, colocaram ele na floresta de novo. Da uma facada.


VF_A014
A história da chapeuzinho vermelho começa com ela e sua mãe montando uma cesta de doces e remédios pra ela ir pra casa da sua avó, porque a sua vó está doente e ela não a vê faz tempo. Então, a sua mãe recomenda que ela vá pelo caminho da cidade, pra que ela não se perca. Então, ela começa a andar, só que no meio do caminho ela pensa em ir pela floresta, porque é mais rápido e seria muito mais fácil. Então, ela foi pelo caminho da floresta e lá ela encontra o lobo. Mas, na verdade ele tá disfarçado e ele tenta convence-la de que ali é o melhor caminho e tenta descobrir varias coisas sobre aonde ela está indo e o que que ela vai fazer. Então ela vai conversando com esse lobo, só que sua mãe sempre disse que ela não poderia conversar com estranhos. Então, ela deixava de conversar com o lobo e seguia seu caminho. Só que na ultima vez que o lobo cruzou com ela, ela praticamente contou pra ele onde sua vó morava, e quando ela chegou lá ela não achou a sua vó, porque o lobo tinha sido mais rápido e tinha comido a sua vó. Só que ela continuou procurando, procurando, e ela tentou correr atrás do lobo, e assim que ela correu, ele caiu, tropeçou e ele disse pra ela que na verdade ele não havia comida a vó dela, e que tinha deixado num lugar muito confortável e que na verdade ele não queria comer nenhuma das duas. Na verdade, ele queria dar um novo lugar para elas ficarem juntas. Assim que a chapeuzinho chega na casa da avó, o lobo está disfarçado da vó na cama deitado e ela começa a falar: nossa vovó, mas que olhos grandes, aí ele fala: é pra te ver melhor, aí ela fala: que orelhas grandes, ai a vó fala: é pra te ouvir melhor, aí quando ela fala: nossa vovó, mas que boca grande, aí o lobo tira o disfarce e fala que é pra poder comer ela melhor, aí ele começa a correr atrás dela, e como a chapeuzinho tá gritando, um caçador que estava passando perto da casa da sua vó vê o que tá acontecendo, mata o lobo e tira a vó de dentro do lobo.


VF_A015
Um dia a chapeuzinho vermelho, a mãe dela falou pra ela levar doces pra vó, que ela estava doente, a vó dela, aí ela mandou ela ir por um caminho que ela não, que era fora da floresta onde tinha o lobo. Aí, tinha duas rotas, uma que era pela floresta e uma que era por um outro caminho. Aí, a chapeuzinho continuou. Chegando lá na casa da vó, ela bateu, aí, mas o lobo tinha chegado antes, e ele comeu a vó. Aí, a chapeuzinho vermelho ela chegou e entrou e foi falar com a vó. Aí, a chapeuzinho perguntou pra vó, que seria o lobo. Ela perguntou: pra que esse olho tão grande? Pra te ver melhor, pra que essa orelha tão grande? Pra te ouvir melhor e ela perguntou: pra que essa boca? Pra te comer, aí ela começou a correr pela casa, aí ela abriu um armário pra entrar, e o lobo estava lá dentro, nãoa vó dela estava lá dentro. Aí, um cara entrou lá e matou o lobo. A outra história é que as duas morreram. O lobo comeu.


VF_A016
Era uma vez uma menininha, chapeuzinho vermelho, e ela estava com a mãe dela em casa e a mãe dela preparou um lanchinho e pediu pra ela entregar pra vó. E aí ela estava andando no meio do caminho, cantando, ou assoviando, e aí apareceu o lobo mau. E o lobo mau tentou convencer ela a dar a comida, só que ela falou que era pra vovozinha dela. Aí, quando ela chegou na casa da vó, o lobo já tinha chegado lá, só que ela não tinha percebido, e aí foi então que ela notou que a vovozinha dela tinha nariz grandes, olhos grandes, bocas grandes e aí quando ela perguntou tudo, ela chegou no final e perguntou como que era a boca do lobo, por que era boca grande, e aí o lobo respondeu que era pra te comer melhor, e aí foi que ela descobriu que era o lobo mau. E aí, quando um caçador estava passando lá no caminho, ele ouviu o barulho, e foi ver o que era, e foi aí que ele percebeu que era um lobo, e aí ele derrotou o lobo e tirou a vovozinha e a chapeuzinho vermelho. A chapeuzinho vermelha chega, e aí ela percebe que era um lobo, e pega a comida e vai correndo embora.


VF_A017
Chapeuzinho vermelho. Era uma vez uma menininha que usava uma capa vermelha, ela morava com sua mãe. Em uma certa tarde sua mãe pediu pra ela levar doces na casa de sua vó e aí ela mandou tomar muito cuidado porque na floresta havia um lobo mau, e aí nisso ela estava indo e, aí o lobo mau apareceu, ela se assustou e ele perguntou onde ela estava indo. Ela respondeu que estava indo levar doces na casa de sua vovozinha. Ele perguntou porque ela não aproveitava para colher flores pra levar também. Enquanto ela colhia as flores, ele foi pra casa da vovozinha, comeu e se disfarçou pela chapeuzinho pra poder entrar na casa, quando entrou comeu ela, aí se fingiu ser a vovó da chapeuzinho vermelho, quando ela chegou lá, ela perguntou: nossa vovó, por que esses olhos tão grande? Aí, ela falou: pra te enxergar melhor, pra que esse ouvido tão grande? Pra te escutar melhor, e essa boca, vovó? É pra te comer. Aí nisso ela saiu correndo, quando um homem que estava passando em seu cavalo, ouviu o barulho, resolveu parar e nisso ele conseguiu matar o lobo e tirar a vovozinha da chapeuzinho lá de dentro. A chapeuzinho entrou na casa, se assustou ao ver a vovó que não era a vovó, era o lobo mau. Nisso ela pegou, virou amiga do lobo mau, e os bolinhos que ela tinha levado pra vovó, ela deu pro lobo mau comer, viraram amigos e depois eles foram passear na floresta.


VF_A018
Chapeuzinho vermelho era uma menina, e a mãe dela pediu pra levar alguns doces pra vó dela, numa cesta. Só que a casa da vó dela era muito longe. Ela fez o caminho e no meio dele ela achou um lobo, e ele queria acompanhar ela. Aí, ele pediu pra ela ir por uma via de flores que era um caminho mais longo, só que era mais bonito do que o outro. Enquanto ele ia por um caminho mais rápido, aí, chegou na casa da vó dela e devorou ela. Pegou as roupas dela e vestiu. Quando ela chegou lá, ela entrou e ela viu o lobo na cama da vó dela, só que ela achou que era a vó dela, mas não era. Então ela conversou um pouco com ele, e ele tentou atacar ela. Só que o caçador chegou e matou o lobo. O lobo pediu pra ir pelo caminho de flores, só que ela não quis, porque ela tinha que obedecer a mãe dela, e foi pelo caminho normal. Então, ela chegou antes que o lobo, e conseguiu avisar a vó dela. Aí, quando o lobo chegou o caçador já estava lá.


VF_A019
Trasncrição integralchapeuzinho vermelho era uma menina que morava, na cidade, que tinha uma vó que morava na floresta. Então, um dia sua mãe pediu pra que ela fosse lá entregar doces pra ela porque ela estava doente. Que fosse lá pelo caminho da cidade. Então, chapeuzinho foi, mas quando decidiu escolher o caminho, ela escolheu o caminho da floresta, que a mãe dela pediu que ela não fosse porque era muito perigoso. Então, ela foi, nisso ela encontrou, já no meio do caminho, com um lobo. Ele perguntou pra ela pra onde ela estava indo e ela disse que ela ia na casa da vó dela. Então, ele, como era muito inteligente, depois que chapeuzinho foi embora, teve a ideia de ir na casa da vó dela, e pegar ela pra comer a vó dela e ela. Então, antes dele ter essa ideia, chapeuzinho vermelho perguntou pra ele qual era o caminho mais rápido, que tinha dois caminhos, e ele disse que o mais rápido era o mais longo, que ele achava. Então, ela foi pelo mais longo, e ele pelo mais perto pra conseguir chegar primeiro na casa da vó e comer a vó. Nisso, o lobo mau conseguiu chegar primeiro, bateu na porta e disse: vovó, posso entrar? Aí, a vó deixou o lobo entrar pensando que era a chapeuzinho e o lobo comeu a vó. O lobo usou a roupa da vó pra se vestir e depois de um instante chapeuzinho chegou, e disse a mesma coisa: vovó, posso entrar? O lobo mau disse que sim com a voz fina tentando parecer a vó. Depois, a menina entrou e reparou na vó e disse: vó, que nariz tão grande e a vó disse, a vó, no caso, o lobo: é pra sentir seu cheiro melhor, minha querida, depois ela reparou e disse assim: mas que orelhas tão grandes e ele disse assim é pra te ouvir melhor minha querida, depois ela disse: mas que boca tão grande, vó e o lobo falou: é pra te comer melhor. Aí, o lobo comeu a chapeuzinho vermelho e depois deitou, porque a barriga dele estava muito cheia. Com isso, ele acabou adormecendo e entrou num sono pesado. O caçador chegou e percebeu, deve ter sentido a falta da vó, então ele viu que o lobo estava na cama dela, e com certeza pensou que a vó teria sido comida por ele. Então, ele começou a cortar a barriga do lobo e conseguiu tirar as duas. Depois, a vó costurou a barriga do lobo, depois de encher de pedras, bem pesadas. Depois disso, os três se esconderam e o lobo acordou. Depois que o lobo acordou, ele sentiu uma grande sede e foi beber água no rio, e quando ele foi beber água no rio, ele caiu e morreu afogado. Quando o lobo chegou na casa, primeiro que chapeuzinho, ele disse: vovó, posso entrar? E entrou. Então, sentou-se na poltrona e não disse nada, até esperar chapeuzinho entrar. Depois que chapeuzinho entrou, chamou de novo e disse: vovó, posso entrar? E entrou. Se deparou com o lobo e deu um grande grito, e perguntou o que ele estava fazendo ali. Logo então, o lobo disse: é que eu queria muito comer os doces que você trazia, então, chapeuzinho vermelho dividiu os doces com a vó e com o lobo.


VF_A020
Chapeuzinho vermelho. A mãe dela pediu pra ela levar doce pra vó dela, e ela foi. No meio do caminho encontrou o lobo, aí ela pegou um atalho, só que esse atalho, era um atalho que demora, bem devagarzinho, demora. Aí, ele foi no mais rápido, aí ele chegou na casa da vó da chapeuzinho, aí, comeu a vó da chapeuzinho e se vestiu dela, aí, quando a chapeuzinho vermelho chegou, ficou fazendo perguntas, perguntando: por que essas unhas grandes? Aí, depois perguntou: pra que essas orelhas? Pra escutar, pra que essa boca tão grande? Pra te comer, aí, acho que comeu ela, aí tinha um caçador, aí, ele estava ali perto, ele escutou. Aí, ele, abriu a barriga do lobo e tirou a chapeuzinha e a vó.


VF_A021
A chapeuzinho vermelho era uma garotinha que adorava andar pela floresta. Um certo dia a mãe dela mandou ela pra ir pra casa da vovó, pra ela levar uma cestinha com bolinho, comida pra vovó. Aí, só que a mãe dela falou pra ela não ir pela floresta por causa do lobo mau, aí, ela falou que tudo bem. Mas aí, ela foi lá, onde ela sabia que não podia, mas ela foi, e aí o lobo fingiu que era outra pessoa, aí perguntou pra onde é que ela estava indo. Aí, ela falou que estava indo pra casa da vovozinha dela, aí ele falou que tudo bem, aí ele foi embora e ela foi pra casa da vovó. Aí, quando ela chegou na casa da vovó, ela bateu, só que o lobo tinha ido depois e ele foi, aí ele comeu a vovó, aí quando ele comeu a vovó, ele vestiu a roupa da vovó para pegar a chapeuzinho também. Aí, quando a chapeuzinho chegou na casa da vovó, ela bateu e ele fez uma vozinha que nem a da vovó dela, perguntando quem era. Aí, a chapeuzinho falou: sou eu vovó, sua netinha, aí o lobo, vestido da vovó, falou que podia entrar. Quando ela entrou, ela percebeu coisas diferente, aí ela perguntou: vovó, que olhos grandes são esses? Aí ele falou: é pra te olhar melhor, aí perguntou: pra que que esse seu narizão? Aí ele falou pra te cheirar melhor, aí ela perguntou pra que que a bo, é, por que que a boca tão grande, aí ele falou que era pra comer ela melhor. Aí ele foi tentar comer ela mas o caçador chegou, aí o caçador matou o lobo e salvou a vovó de dentro da barriga, e salvou a chapeuzinho. Aí, o lobo, ele na verdade não tinha comida a vovó, ele tinha trancado dentro do armário e fingiu que tinha comido, aí ele comeu a chapeuzinho, mas a vovó salvou ela da barriga do lobo.


VF_A022
O joão ele tinha uma casa numa fazenda. Antes morava lá, era um lugar bonito, até um dia, a água acaba e o lugar todo, fica quase morto. Aí joão quase pobre, ele tenta ao máximo não usar a vaca como alimento, então resolve vende-la num lugar, uma vila. Aí, ao chegar lá ela encontra o velhinho, que parecia fugir dos guardar, aí ao chegar lá o velho fala: você está vendendo essa vaca? Aí o joão falou que sim. Aí então o velho falou: eu não tenho dinheiro, mas posso te dar esses feijões, aí o joão falou: mas só feijões não vale nada, aí velho falou: mas esses feijões são diferentes, esses feijões, são feijões mágicos, ao você plantar acontecerá uma coisa bem mágica joão sem esperanças, ele vende a vaca para moço e volta pra casa. Ao chegar em casa, o joão achou que era mentira, então resolve usar esses feijões como alimento, mas sem querer ele acaba derrubando todos os feijões, de baixo dos pisos quebrados de sua casa. Então, joão triste vai pra cama e dorme. Aí, depois de um tempo, quando ele acordar ele já vê que a sua casa já está aos céus, com uma grande torre de grama, que ele percebeu que era os feijões que tinha feito aquilo. Aí, ao chegar lá nas nuvens ele vê um castelo enorme e com um monte de matagal, um monte de coisas de um lugar normal, só que muito maior. Aí, ao entrar nesse castelo ele vê um monte de comidas enormes e querendo se alimentar delas. Aí, quando ele começa a comer, ele acha multo bom a comida, ai depois de um tempo chega um gigante lá e vê o joao comendo toda sua comida. Com raiva o gigante pega o machado e vai atrás de joão. João corre ao máximo tentando voltar pro pé de feijão. Aí, ao chegar perto, ele percebe que a torre tinha caído e que ele estava encurralado pelo gigante. Aí, ele começa a conversar sobre o que tinha feito a situação, mas mesmo assim o gigante ainda continuava furioso. Então, o joão tentando enganar o gigante, fez propostas. Que se ele conseguisse trazer agua pra perto da casa dele e de todo o reino, ele poderia pegar qualquer tipo de comida. O gigante acredita, então ele planta outro pé de feijão, que cresce e faz joão descer. Ao chegar lá embaixo, o gigante corta sua cachoeira que ele tinha no castelo, que faz descer até a terra, fazendo um monte de água. Aí, como prometido, o joão leva até o rei, que o rei com todo possível, aceitou a proposta da comida, então joão viveu feliz para sempre com tudo que ele tinha. Com muita mais comida.


VF_A023
Uma menina estava com sua mãe e a vó dela estava doente, e a mãe fez biscoitos para levar para sua vó, que estava doente. E a mãe dela pediu pra ela ir por um lado da floresta, só que o lobo falou com ela e ela foi pelo outro lado, que o lobo falou pra ela que ela chegaria mais rápido. Mas, quando o lobo disse que chegaria mais rápido era o que demoraria mais, e o lobo foi do outro lado. O lobo chegou na casa da vó dela primeiro e prendeu a vó dela. Ele se vestiu e deitou na cama. Quando a chapeuzinho bateu na porta e ele falou entra. E ela entrou e começou a reparar e falou assim: nossa vovó, que boca grande você tem nossa vovó, que orelhas grande você tem, e a vovó respondia: ah, é pra te ver melhor, pra te ouvir melhor. Chapeuzinho fala: nossa vovó, que boca grande você tem e o lobo fala: é pra te comer melhor, e aí ele pega os biscoitinho e prende a chapeuzinho. E aí, apareceu um caçador que pega o lobo, solta a vovó e a chapeuzinho vermelho, e corta a barriga do lobo. A chapeuzinho fala: nossa vovó, que boca grande você tem e, ela fala que é pra te comer melhor. E aí. Só que em vez dele prender, eles soltaram elas duas, e elas o deixaram quieto, só que o lobo também nunca mais mexeram com ela.


VF_A024
Ele criava animal de gado, era bem pobre, aí um dia quando estava grande o animal, aí ele foi no mercado, vender, só que encontrou o homem que tinha o feijão que diziam que eram mágicos. Então eles fizeram uma troca, os feijão no animal. Aí, voltou pra casa, contou pra mãe dele que tinha trocado os feijões mágicos, trocado com um homem na feira, aí a mãe dele não acreditou e jogou os feijão fora. Passou o dia, eles foram dormir, aí quando ele acordou no outro dia, tinha um pé muito alto de feijão. E aí, ele resolveu escalar, pra ver até onde ia. Aí, ele subiu tanto que passou das nuvens, aí achou um lugar onde morava um gigante. Ele achou ouro. Aí, ele pegou o ouro, voltou pra casa dele, e comprou o que ele queria. Viveu o resto da vida dele. Em vez dele, o feijão cresceu só que não dava pra escalar e aí caiu dinheiro do céu.


VF_A025
Que ela ia levar doce pra vovó, e aí no meio do caminho ela encontra o lobo. E ele vai pra casa da vó dela, aí devorou a vó dela e se passou por vó. E aí ela chamou o caçador, aí matou o lobo e aí ela ficou feliz com a vó dela. Que ela sai correndo e o lobo persegue ela. Que aparecia outro lobo e que ia na casa da vó dela de novo. Mata a vó dela de uma vez. O caçador teria ido embora.


VF_A026
Tinha uma menina que chama chapeuzinho vermelho, ela era loira, a mãe dela era loira, a mãe dela estava fazendo vários doces rosca, pão de mel, algumas balas aí ela tinha uma cesta de palha e aí ela usava um chapéu com uma capa, um manto que tinha um capuz vermelho e a mãe dela entrega essa cesta cheia de doces pra chapeuzinho, a mãe da chapeuzinho entrega pra a chapeuzinho e fala para ela levar para a avó que mora longe só que e a vó, ela é uma avó, normal e ai ela segue o caminho, numa floresta, só que na floresta tem um lobo, no caso o lobo mau, ele queria roubar os doces da chapeuzinho e aí, ela tá andando, cantando aquela musiquinha dela, na floresta e ela fala que ela vai sozinha, que ela mora longe, que o caminho é deserto e que o lobo mau está lá. E aí ela é parada pelo lobo mau, o lobo mau pergunta o que é que tem na cesta, ela fala: - doces. Mostra para ele, ele tenta pegar dela só que ela não deixa, ele pergunta se ela pode dar pra ele, ela fala que não, que tem que levar para a avó e ai ela continua no caminho, e aí ela termina de chegar lá, na hora que ela chega lá, tem o lobo mau no lugar da avó, mas ela não percebe, vestido de avó e tudo mais, ele tinha comido a avó dela e aí ela faz um monte de perguntas, no caso: - por que você tem os olhos tão grandes? Para olhar melhor você – respondeu o lobo mau. E aí por que você tem um nariz tão grande? Pra cheirar melhor você. Por que você tem as orelhar tão grandes? Pra ouvir melhor você e porque você tem a boca tão grande? E aí ele fala: - era para devorar melhor ela. E aí ela deixa a cesta de doces para trás e sai correndo pela floresta. E volta para casa falando que o lobo mau tentou devorar ela. E aí eles conheceram um caçador, esse caçador usava roupas de couro, um chapéu, tinha uma espingarda e aí, eles falam que tinha um lobo que tentou roubar a chapeuzinho e que comeu a avó da chapeuzinho e esse caçador vai atrás desse lobo e aí, ele mata o lobo e aí, todo mundo vive livre do lobo.


VF_A027
A chapeuzinho vermelho. Então, era uma vez, que a chapeuzinho vermelho, ela tinha uma avó. Ai um dia, a avó morava muito longe dela, e ai ela foi visitar a avó dela, e ela estava levando uns docinho dentro de uma cesta. Ai ela estava no meio de uma floresta, e ai apareceu o lobo mau.


VF_A028
O joão, ganha dois feijão que ai ele plantou, ai nasceu uma árvore, até o céu, ai ele escalou até lá e lá tinha um castelo de um gigante, e morava junto com ele um pato, que dava ovos de ouro que um dia ele foi lá, roubou. Que foi no castelo do gigante, roubou o pato, e depois quando ele foi voltar para a terra a árvore já não estava mais lá.


VF_A029
Eu vou contar da chapeuzinho vermelho chapeuzinho vermelho era uma menina, ai sua mãe pediu para que ela levasse doce para a sua avó, ai no meio do caminho, ela encontra com o lobo, e fala que vai para a casa da sua avó, ai o lobo corta caminho, e chega lá primeiro que ela, devora a vó dela e se passa por ela, fica lá deitado na cama esperando, ai a chapeuzinho entra na casa, ai começa a reparar que os ouvidos tá maior, o nariz está maior, ai ela pergunta se os dente está maior, ai ele pega e fala que era para devorar ela melhor ai depois acho que ele devora ela ai depois entra o caçador, mata o lobo e, tira as duas da barriga do lobo. O lobo devorava elas, aí ele saia por ai andando, ai andando por ai ele acaba tropeçando e caindo de um morro, chega lá as duas morrem, e ele morre de queda.


VF_A032
A mãe dela, fazia doces, e dava para a vó dela, ai uma vez ela fez uns doces pra a chapeuzinho entregar pra avó dela, e nisso ela foi, mas a mãe dela deu um aviso e falou: - não fale com estranho e siga o caminho certo. A chapeuzinho falou que tudo bem, ela seguiu o caminho, mas ai, foi tendo distrações e nisso o lobo apareceu, ele sempre que via uma criança andando assim pelo lugar, ele sempre ia atrás, aonde ela estava indo e devorava a criança. Nisso ele perguntou assim: - pequena menina, onde você está indo? E a chapeuzinho falou que estava indo na casa da vó dela para entregar alguns doces. Ai o lobo foi um pouco mais rápido que a chapeuzinho, e chegou na casa da avó dela, aí nisso a chapeuzinho foi seguindo seu caminho, continuando com as suas distrações, e chegou na casa da avó. Quando ela chegou na casa da avó, não era a avó que estava lá, era o lobo vestido de avó. Ele tinha devorado a avó dela. Nisso, a chapeuzinho ela falou: - nossa vó que olhos grandes você tem. Aí o lobo falava que era para enxergar ela melhor. Aí ela falou: - que orelha grande. Aí ela falou que era pra escutar ela melhor. Ai quando ela falou: - que boca grande, aí ele se revelou ser o lobo e correu atrás dela e ela conseguiu chegar no caçador que nisso acabou matando o lobo e libertando a avó dela. O lobo ele devorou a avó e a chapeuzinho. Nisso a chapeuzinho ela tinha uma faca e abriu a barriga do lobo, nisso que ela abriu a barriga do lobo ela saiu, costurou de volta e jogou ele no rio.


VF_A033
A mãe do joão, mandou ele vender a vaca, ai, ele foi lá na feira lá vender a vaca e tinha um cara lá que estava lá com uns feijões mágicos, ai ele conseguiu convencer o joão a trocar os feijões pela vaca. Aí ele trocou, ai ele chegou em casa achando que a mãe dele ia gostar, mostrou para a mãe dele e a mãe dele ficou muito brava, não era para ele ter feito isso, que era para ter vendido por dinheiro, não ter trocado por feijões. E aí o cara que trocou os feijões falou que não podia molhar que senão, ia crescer. Ai o joão deixou os feijões em cima da mesa e a noite choveu, na casa dele e estava com goteira na casa ai, caiu água no feijão e nasceu um pé de feijão bem gigante, ai o joão era muito curioso ele foi subir no pé de feijão, ai ele foi subindo, subindo até que passou das nuvens e encontrou um gigante. Quando ele chegou lá no gigante, o gigante tinha uma filha, aí ele se apaixonou pela filha do gigante e eles casaram e tiveram filho.


VF_A034
História integral quando pequeno, a mãe de joão pediu para ele vender uma vaca que eles tinham pra comprar comida. Aí ele foi e vendeu a vaca por um saquinho com alguns feijões. Chegando em casa ele plantou esses feijões e regou. Um tempo depois, os feijões começaram a crescer demais, aí ele escalou os feijões e chegou ao céu. No céu, tinha o castelo de um gigante, onde ele entrou e lá dentro tinha uma galinha que colocava ovos de ouro, ai ele pegou a galinha e, correu de lá, e cortou o pé. Hm no final direntetrás dele e pega a galinha dele de volta e leva junto com ele.


VF_A035
É o joão e o pé de feijão. Que ele foi vender um animal que os pais deles tinham, aí ele chegou lá, e ele trocou o animal pelo feijão, que o cara tinha falado que era mágico. Aí ele chegou, mostrou para a mãe dele e a mãe dele brigou com ele e jogou o feijão pela janela. Passando alguns minutos depois começou a chover. Ai o feijão afundou na terra e conforme o tempo foi passando cresceu o pé de feijão. A mãe do joão pé de feijão, viu o feijão e ficou muito feliz e deu um abraço no seu filho e pediu desculpa por ter brigado com ele.


VF_A036
Da chapeuzinho vermelho. Que é uma menina que a mãe pede pra levar doces pra avó aí no meio do caminho ela encontra um lobo. Aí o lobo quer pegar as coisas dela, e comer ela. Mas, ela vai direto para a casa da avó dela aí o lobo vai lá e come a avó dela aí depois o caçador vai lá, abre a barriga do lobo, coloca um monte de pedra e quando ele vai beber água ele cai dentro do lago. A mãe da chapeuzinho vermelho mandou ela ir para casa da avó, chegando lá, ela encontrou um lobo perto e ai ele ficou fazendo coisas para tentar roubar a cesta dela e ai ela saiu correndo, mandou a avó dela se esconder, e fingiu que ai ele chegou, e tentou matar ela mas ai ela chamou o caçador e o caçador matou o lobo ai ele não conseguiu matar a chapeuzinho.


VF_A037
Transcrição integral joão e o pé de feijão. Ele era um menino que morava na roça com a família, uma vez ele estava sem dinheiro ai ele pensou em comprar um feijão, pra plantar e vender mais, ai um tempo ele plantou o feijão ai a mãe dele não dava fé que o feijão ia crescer. Ai teve um tempo que o feijão começou a crescer, crescer, crescer, crescer, crescer e chegou até o céu, ai lá ele subiu, foi subindo, subindo ai chegou na lua, na lua ele encontrou uma casa gigante, ai ele ficou com medo. E entrou na casa e lá ele encontrou um gigante dormindo ai ele viu que era um gigante ai ele ficou muito preocupado, ai depois o gigante acordou, teve perseguições atrás do menino depois o gigante queria descer para a terra, mas o menino não quis aí se juntou alguns familiares dele, amigos e tentaram derrubar o pé de feijão. Aí o menino foi e com a família dele, ele conseguiu derrubar o pé de feijão, e quando ele derrubou o pé de feijão caiu muitos frutos no chão e ele conseguiu vender e ajudar a família dele.


VF_A038
Chapeuzinho vermelho. Uma vez a mãe da chapeuzinho pediu pra ela levar doces pra vovó e tinha dois caminhos, uma que era mais seguro, mas mais longe, e a outra que era mais perigoso e mais perto. Nisso a chapeuzinho como era teimosa ela pegou e foi pela mais perto que é mais perigosa. Nisso chegando na casa da vovozinha ela viu que tinha um lobo com a vovozinha. Daí ela foi levar os doce pra vovozinha e o lobo tava lá. Daí, o lobo pegou a chapeuzinho daí o lobo foi levar os doces pra vovó, fingindo que era a chapeuzinho. Daí o lobo chegou na casa da vovó, daí o lobo foi dar os doce pra vovó porque o lobo queria pegar a vovó. Daí, a vovó pegou e falou: nossa que olhos grande você tem! Dai o lobo: é pra te ver melhor. Daí que nariz grande você tem é pra te cheirar melhor. Daí, a vovó viu que tava muito estranho daí a chapeuzinho saiu do armário ela tava no armário, o lobo tinha colocado dentro do armário. Daí chegou o caçador, que o lobo tava com a vovó, daí o caçador chegou e matou o lobo a chapeuzinho sairia do armário pegaria o lobo pelo rabo. Sairia com o lobo puxando ele pra fora das casa. E ela ia levar ele pro meio da floresta e levaria ele pro caçador, o caçador saberia o que fazer com o lobo.


VF_A039
Um menino morava com a mãe dele, eles eram muito pobres. E eles tinham apenas uma vaquinha e a mãe dele disse para ele vá até as vendas, que tinha umas feiras lá, no meio da cidade, e venda essa vaquinha. Só que aí ele encontrou com um homem e ele vendeu a vaquinha por três feijões. Ele voltou pra casa muito feliz e disse pra mãe dele que ele tinha comprado três feijões e a mãe dele ficou muito nervosa com ele, pegou os três feijões e jogou fora. No outro dia quando ele acordou, tinha um pé de feijão enorme do lado da casa dele. E ele ficou muito curioso pra saber do que que era esse pé de feijão. E ele começou a subir. Quando ele chegou lá em cima tinha um castelo e o castelo estava sobre as nuvens. E aí ele começou a andar em direção ao castelo e aí quando ele entrou ele viu que o castelo era muito grande e viu que lá morava um gigante. E aí ele começou a olhar por tudo, ver tudo e aí ele viu que tinha uma gansa e aí o gigante quando ele começou a vim, o joão, se escondeu e aí ele viu que o gigante pegou da gansa ovos de ouro. E ele falou que ia roubar a gansa pra ele ter dinheiro e pra ele conseguir ajudar a mãe dele. E aí ele pegou, quando o gigante se afastou, a gansa e começou a correr pra descer do pé de feijão. Só que o gigante viu e o gigante começou a correr atrás. Só que ele conseguiu driblar o gigante e ele conseguiu descer do pé de feijão com a gansa. E aí, ele, quando desceu, pegou o machado e começou a cortar o pé de feijão pro gigante não conseguir descer. E aí ficou ele, a mãe dele e a gansa dos ovos de ouro. Quando o gigante estava se aproximando pra pegar o ovo da gansa que ele foi descobrir que era um ovo de ouro, ele pensou na possibilidade dele fazer amizade com o gigante e levar a mãe dele pra morar com eles no castelo e assim nenhum dos dois ia passar mais necessidade. E aí, ele sai do lugar dele começou a conversar com o gigante, eles viraram amigos. E ele deu essa ideia. O gigante disse como ele era muito solitário ele ia aceitar essa ideia. Então, ele desceu do pé, falou pra mãe dele tudo o que aconteceu e aí ele e a mãe dele subiram o pé de feijão e conviveram no castelo em cima do pé de feijão: o gigante, a gansa, a mãe e o joão.


VF_A040
Era uma vez uma menina com um vestido vermelho e um capuz vermelho. O nome dela era chapeuzinho vermelho. Ela tava levando uns biscoitinhos para a vovó dela e no caminho ela encontrou o lobo mau e o lobo mau foi lá na casa da vó dela e pegou a vozinha dela e colocou ela dentro do armário. E aí ele se fingiu da vovó, colocou as roupinha da vovó e se fingiu da vovozinha. Aí a chapeuzinho vermelho chegou e perguntou assim: nossa vovó pra que esses olhos tão grandes? E aí o lobo disse: pra enxergar melhor e aí a chapeuzinho disse: mas nossa vovó e essas unhas tão grandes? É pra te encoçar melhor aí a chapeuzinho foi lá e aí ela perguntou nossa pra que esses dentes tão grandes? Aí ele falou: pra te pegar melhor! Aí ela uah e aí, ele comeu a chapeuzinho vermelho e a vovozinha. Até que chegou um lenhador e foi lá e viu que tava acontecendo alguma coisa e abriu a barriga do lobo e conseguiu tirar a vovozinha e a chapeuzinho vermelho. Então, o lobo foi, né? E na hora que a chapeuzinho perguntou dos dentes, ele levantou da cama e ela deu um um tapa na cara do lobo, o lobo desmaiou com aquela dor no queixo e ela conseguiu salvar a vovozinha e as duas ficaram salvas.


VF_A041
Um garoto pobre vendeu uma vaca por três feijões mágicos. Esses feijões ele mostrou à mãe quando chegou em casa. A mãe ficou brava com ele porque ele tinha trocado a única vaca que eles tinham por três feijões. Aí ele jogou no chão alguns dias depois cresceu aquele enorme pé de feijão. Ele subiu e foi até as nuvens. Aí ele viu uma casa gigante ele entrou e tava um gigante lá comendo. O gigante sairia de lá, ele ficaria com a casa chamaria a mãe dele e viveria lá, pra sempre.


VF_A042
Era uma vez uma menina que sempre usava um capuz vermelho e foi apelidado de chapeuzinho vermelho. A sua avó estava doente e por conta disso a sua mãe decidiu mandar bolinhos, doces, pão, para ela, e falou para a chapeuzinho levar para a vó. Só que tinha uma floresta e a mãe tinha medo da chapeuzinho entrar na floresta e ir por lá. Daí ela avisou: filha vá pela estrada não vá pela floresta, que a floresta é perigosa. Daí a chapeuzinho falou: tudo bem mãe, eu vou. E ela indo ela viu que se ela fosse pela floresta ela ia mais rápida. Aí ela decidiu ir pela floresta e foi caminhando, cantando, pegou flores. E nisso ela encontrou um senhor que era o lobo disfarçado. Que estava com fome e perguntou se ela podia dar um bolinho, alguma coisa para ele comer. A menina, como era muito bondosa, ela deu um pedaço de pão. E o senhor perguntou: aonde você vai com todas essas coisas? Aí a chapeuzinho respondeu: ai eu vou levar para minha avó que mora no fim da floresta numa casa de madeira. Aí o senhor mas aconteceu alguma coisa para você levar tudo isso? Alguma ocasião especial, alguma coisa? A chapeuzinho: não. É que ela está doente e tem um mel, essas coisas que podem fazer ela melhorar. E como ela não pode sair da cama para ir comprar as coisas eu vou levar para ela não ficar mal. Com isso, o lobo decidiu ir para casa da vó mais rápido, pois ele sabia os atalhos da floresta. Chegando lá ele nocauteou, desmaiou a avó e se vestiu dela e escondeu ela no armário. A chapeuzinho foi indo para lá, devagar, cantarolando, tudo. E chegou lá um tempo depois. Com o lobo deitado na cama se passando pela vó, a chapeuzinho não sabia disso. Aí ela foi e falou: oi vó, tudo bem? E ela: tudo. E como você está? E eu estou bem e o que você veio fazer aqui? Eu vim trazer esses doces, pães, para você poder comer e ver se melhora, a minha mãe que mandou isso. Aí a chapeuzinho percebeu que a vó estava diferente e perguntou: nossa vó, e esse nariz grande que você tem? Aí o lobo, é para poder te cheirar melhor. Aí a chapeuzinho: e esse olho grande que você tem? Ah, é para poder te ver melhor. Essas unhas grandes que você tem? Ah é que eu não estava conseguindo cortar porque eu estava doente. E essa mão grande que você tem? É para poder te abraçar melhor. E a chapeuzinho depois perguntou: e essa boca grande que você tem? E o lobo respondeu: é para poder te comer melhor. Aí é, o lobo tentou comer a chapeuzinho, só que a chapeuzho ficou desesperada. Ela saiu correndo e tinha uma cabana próxima, que morava um lenhador. A chapeuzinho contou a história para o lenhador e o lenhador decidiu resolver. E a menina ficou como isca para atrair o lobo e o lenhador poder mata-lo. O lobo foi para cima da menina e foi pego numa armadilha. Com isso, o caçador abriu a barriga do lobo e tirou a vó de dentro. E encheu a barriga dele de pedras e o tacou de um penhasco, numa cachoeira. Depois a chapeuzinho perguntou: e essa boca grande que você tem vó? E o lobo respondeu: é para poder te comer melhor. A chapeuzinho desesperada saiu correndo e em direção a uma cabana que morava um lenhador. Chegando lá o lenhador não deu atenção à história dela e achou que ela estava inventando, porque um lobo não pensaria assim, não se disfarçaria. Desesperada a menina saiu correndo para dentro da floresta pensando em um jeito de salvar a avó e acabar com o lobo. Numa dessas tentativas ela fez uma armadilha. E atraiu o lobo. O lobo foi pego pela armadilha só que conseguiu escapar. A chapeuzinho desesperada continuou correndo até que chegou na cidade. Chegando lá ela pediu ajuda aos moradores, mas também ninguém acreditou nela. Nisso ela saiu correndo, tentando voltar para sua casa. Só que ela se perdeu nesse caminho. E ela se perdeu e não conseguia voltar para cidade, nem voltar para sua casa, nem para a casa da vó, pois não sabia onde estava. E o lobo a encontrou e também a devorou. Só que o lenhador decidiu ver se estava realmente acontecendo isso. No final ele encontrou o lobo, abriu ele e salvou as duas meninas.


VF_A043
Tinha uma menina que morava num campo perto da floresta, e ela tinha uma mãe mas, então ela descobriu que a vó dela estava doente e a mãe dela falou pra ela levar uma cesta com comida pra a avó dela, porque a avó dela estava doente e a mãe dela falou para ela ir pelo caminho que não é a floresta que é um bosque, e então ela estava indo pelo caminho certo, até que, um lobo ele viu que a menina estava carregando uma cesta cheia de doces e então ele enganou ela falando que era outra pessoa, fazendo uma voz na floresta, fazendo com que a chapeuzinho visse, falando para ela ir para a floresta mas, ela não queria. Mas depois ela ouviu a voz de novo que era do lobo e decidiu ir pela floresta, assim que ela foi, ela estava caminhando até que o lobo chegou e queria a cesta de doces de comida dela, mas ela não queria dar e falou que era para vó dela então ela foi andando, então quando ele descobriu aonde a avó dele mora, ele foi até a casa da vó dela e engoliu a avó dela. E, depois ele se vestiu com as roupas da avó dela e fingiu que era a avó dela para ganhar a cesta de comida. A chapeuzinho vermelho chegou e perguntou se podia entrar, ele deixou, e depois ela chegou e ele estava com a roupa da avó dela. E aí ela perguntou: por que esse nariz tão grande? Aí ele falou pra te cheirar melhor. Por que esse olho tão grande? Para te enxergar melhor. E enfim ela perguntou pra que essa boca tão grande? Pra te comer melhor. Aí ele foi e engoliu ela, mas quando isso estava acontecendo o caçador ouviu isso e quando ele ouviu ele entrou e viu que era o lobo, então ele matou o lobo e tirou a chapeuzinho vermelho e a avó dela da barriga do lobo. Quando a chapeuzinho pergunta: - por que essa boca tão grande. O lobo fala que é para comer melhor ela mas, ela consegue desviar e ai ela consegue fugir e chamar o caçador ai ela consegue ver o caçador e ele mato o lobo e o caçador resgata a avó dela.


VF_A044
A história da chapeuzinho vermelho. É uma menina, que tem uma avó que está muito doente. A mãe pede para ela levar uma cesta com doces pra avó. Ela pega a cesta, põe um chapéu vermelho, um casaco vermelho e vai para o bosque. No bosque ela encontra um lobo que tenta comê-la, só que ela foge. Quando ela chega na casa da avó, a avó está diferente de como ela lembra, está com nariz maior, olho maior, boca maior, etc. Ela pergunta: -vó, por que esse nariz grande? É para te cheirar melho:r, neta. Por que esse olho grande? Pra te ver melho:r, neta. E quando ela pergunta da boca, ela vê que é o lobo que tenta devorá-la, mas na hora aparece um caçador e salva ela de ser comida e tira a avó da barriga do lobo. Quando ela chega na casa da avó, ela vê que a avó está saudável, foi curada pelo caçador que começou a namorar sua avó, tinha dado uns remédios para ela e já caçou o lobo.


VF_A045
Chapeuzinho vermelho: é uma história de uma garota, que tinha como objetivo levar comida para a sua avó só que na jornada de ida ela encontrou um homem, perguntando onde ele ia, ela disse que estava levando comida pra vó dela, ai quando ela chegou lá, ela conversou tranquilamente com a vó só que reparou alguns detalhes diferentes do que já estava acostumada, pelo seu rosto, olhos maiores, nariz maior. Começou a fazer perguntas para vó, até que ela descobriu que na verdade era um lobo que estava disfarçado da sua avó. :o lobo então a assustou e ela saiu correndo procurando ajuda.


VF_A046
Chapeuzinho vermelho, era uma menina de aproximadamente 10 anos, que vestia um longo capuz vermelho, que havia sido dado por sua avó, certo dia, a mãe dessa menina, man:dou ela para casa de sua avó para lhe entregar comida e remédios por que a avó estava muito doente. Chapeuzinho vermelho, não pegue o caminho da floresta, pois lá tem lobo e é muito perigoso! Vá pelos campos chegando perto da floresta a chapeuzinho vermelho, decidiu adentrar na floresta por que era o caminho mais curto. Andando pela floresta ela viu um pequeno canteiro de flores, ela decidiu pegar algumas para levar para a avó. Então, o lobo se aproximou dela. Garotinha, o que faz aqui na floresta? Estou indo para a casa da minha avó – ela respondeu. E onde fica a casa da sua avó? Do outro lado da floresta – ela disse. O que tem dentro desta cesta? Comida e remédio para a minha avó. Você pode me dar um pouco ? - não, não posso, pois, a mamãe disse que era só para a vovó. Então o lobo sai, ela continua andando pela floresta, se distraindo vez ou outra. Então ela chega na casa da avó e bate na porta. Pode entrar, ela escutou. E no fundo da casa tinha a avó deitada na cama. Ela se aproximou e comentou: nossa vovó, que olhos grandes você tem. É para te ver melhor, minha queri:da – ela disse. Nossa vovó, que braços grandes você tem. É para poder te abraçar melhor, minha queri:da. Nossa vovó, que dentes grandes você tem. É para poder te comer melho:r. Aí a avó pula da cama, revelando ser o lobo e começa a correr atrás da menina e ela começou a gritar. Então ela correu para o meio da floresta sendo seguida pelo lobo, e um caçado apareceu e matou o lobo. Ele abriu a barriga do lobo, tirou a avó, que ele tinha comido e final feliz para todo mundo. Ao invés de encontrar o lobo, ela encontrou um homem que perguntou onde a avó dela morava, ela respondeu, e o homem foi para a casa da avó dela. Quando ela entrou na casa, estava tudo escuro, aí quando ela atravessou a porta a porta foi trancada, aí ela foi assassinada com uma machadada na cabeça.


VF_A048
Chapeuzinho vermelho tinha a chapeuzinho tinha a avó da chapeuzinho. Daí a chapeuzinho saia para pegar frutas na floresta, daí tinha um lobo, só que a chapeuzinho não sabia. Daí o lobo visitou a vó dela que estava na casa dela, ai ele acabou matando a vó dela, ele fingiu que era a vó dela, ficou deitado na cama, colocou a roupa da avó dela daí ela chegou na casa, ai ele fez todas aquelas perguntas lá que isso vovó, que olhos grande você tem, que boca grande você tem e o lobo respondia é pra te comer melhor. Daí, o lobo acabou matando a chapeuzinho a chapeuzinho acabou fugindo quando percebeu que na verdade a vovó era o lobo. Ela continuou correndo pela floresta e o lobo não conseguiu alcançar ela.


VF_A050
Chapeuzinho vermelho. Era uma vez, uma menina que morava em uma aldeia e a sua vó que estava um pouco doente costurou um gorro vermelho para ela. E quando sua vó entregou para ela, ela colocou e nunca o tirou. Ela ia para baixo, para cima, para cima, para baixo com ele. Um dia sua mãe lhe pediu para levar alguns doces para sua avó. E ela concordou. Então, sua mãe também falou para ela tomar muito cuidado e ir pelo caminho mais longo da floresta. E também tomar cuidado com o lobo mal que havia lá. Então ela pegou a cesta e rapidamente foi. Quando ela estava indo, o lobo sentiu o cheiro das guloseimas que ela levava e ele parou e falou: o que você leva nessa cesta? E ela respondeu: doces para a minha vó que está doente. O lobo, como era muito espertinho, mandou ela pelo caminho mais longo e falou que aquele era o caminho mais curto, enquanto ele estava indo ela recolhia algumas flores para levar para a sua vó. Enquanto ele ia pelo caminho mais rápido. Então, ela foi pelo caminho mais longo e alcançou o lobo. O lobo rapidamente saiu correndo e chegou lá antes da chapeuzinho. Pegou a vovó, engoliu ela e colocou o pijama da vó e se deitou na cama. Um pouco mais tarde a chapeuzinho bate na porta. Aí a chapeuzinho bate na porta e o lobo responde: quem é? E a chapeuzinho responde: sou eu vovó. Sua netinha aí ela falou: pode entrar. O lobo falou pode entrar. E ela entrou. Chegando lá, ela olhou para sua vó e falou: nossa vó! Que nariz grande. Aí a vovó falou: é para te cheirar melhor. Aí ela falou: nossa que boca grande e dentes grandes. Aí ela falou: que olhos grandes aí ela falou: é pra te enxergar melhor ela falou assim: que orelhas grandes, é para te escutar melhor aí ela falou: nossa que boca grande e dente grande aí o lobo pegou se levantou e falou: é para te engolir. Aí o caçador que estava passando ali por perto escutou os gritos da menina e entrou lá. Matou o lobo e salvou a chapeuzinho. Pegando a do lobo e tirando a vovó. Ao invés de ser uma pessoa eu faria não consegui entender quase nada do que ela.


VF_A051
Chapeuzinho vermelho, ela estava com a mãe na sua casa, e sua avó estava doente. Então, sua mãe preparou alguns bolinhos ,que sua avó gostava, para levar pra ela, aí a sua mãe explicou o caminho que ela tinha que fazer. Tinha um caminho mais longo, só que não tinha lobo, não tinha nada, e tinha um caminho curto que chegava mais rápido só que tinha lobo, tinha essas coisas. Aí a mãe dela falou para ela ir pelo mais longo, mesmo que ela ia demorar, ela não ia correr perigo, só que ela, teimosa, pegou e foi pelo caminho errado, ela quis ir pelo curto, que ela queria ver logo a vó dela, aí ela encontrou o lobo, só que o lobo via ela, se escondia, até que ele apareceu e falou que ela estava no caminho errado. Aí ela pegou e foi na direção que ele mandou, ele falou pra ela ir por uma direção, pra ela ir pegando flores para a avó dela, pra levar para ela que a vó dela ia gostar. E ela foi, enquanto isso o lobo correu para a casa da avó dela, colocou ela dentro do armário e, se trocou que nem a avó dela estava e deitou e ficou do jeito que ela estava, aí ela demorou, mas chegou lá. Aí quando ela chegou ela bateu na porta e falou: vó posso entrar? Aí o lobo falou: entra minha netinha, aí ela entrou, foi lá, colocou em cima da mesa dela a cesta que a mãe dela preparou e as flores e começou a conversar com a avó dela, até que ela percebeu que a vó estava estranha, ela percebeu, vó: porque você está com esse nariz grande? E tem essas orelhas, esse nariz, essa voz. Até que ela falou um monte de coisas aí o lobo levantou e tentou engolir ela, só que aí a avó conseguiu sair do armário quando o lobo fala para ela ir pelo outro caminho pegar as flores, eu ia fingir que a chapeuzinho era teimosa, na minha história eu ia colocar que a chapeuzinho era teimosa, não era boazinha como ela é, ia teimar, não ia pelo caminho que ele falou, ia pelo outro que ela já estava indo e mesmo que se ele chegasse lá antes de mim, eu ia começar, como eu já tinha visto ele, eu sei como é minha avó, ela não tem pelo ou esse tipo de coisa que eu sei que o lobo tem, então eu já ia falar, ia colocar na minha historia que comecei a tirar a roupa dele para ver mesmo quem que era e eu fingia que eu não sabia que era o lobo mas eu já sabia, ia começar a abrir o guarda-roupa, tudo dela, perguntar que eu queria alguma coisa, procurar alguma coisa, até que eu ia encontrar minha avó e ia, tentar ligar pro caçador para ele ir lá pegar ele.


VF_A052
João e o pé de feijão. João tinha suas vacas, aí a mãe dele estava precisando de dinheiro, ai joão foi vender suas vacas, quando ele foi vender ele encontrou uma feiticeira que falou que comprava essa vaca por feijões mágicos, ai ele trocou a vaca pelos 3 feijões mágicos, ai ele chegou em casa, plantou 3 feijões mágicos, ai plantou, ai regou, esperou um dia, quando foi um dia ele foi crescendo, ai no outro já estava maior, continuou crescendo, crescendo, ai passou das nuvens e chegou o pé grande, ai podia tipo assim, o feijão crescer e chegar, chegar tipo assim, até as nuvens ou alguém cortar, salvar o menino ou crescer um monte de feijão ou o pé grande pode descer pelo feijão.


VF_A053
Existia uma menina chamada chapeuzinho vermelho. Ela morava em uma casa com a sua mãe. Ela sempre ia levar comida para vovó dela. Uma vez, ela foi levar um bolo para a vó dela. Andava cantando, pulando. Aí teve uma hora que teve que atravessar uma rua e entrar numa floresta, que era onde morava a sua avó. Atravessou, entrou na floresta e foi andando. Andou, foi cantando e pulando. Logo à frente escutou alguma coisa nos matos. Aí falou: o que será que é? Aí ela falou: acho que não tem nada. Continuou andando. Andou, daqui a pouco de novo fez barulho. Ela falou: quem está aí? Ela falou, aí não sabia e continuou. E havia um lobo lá, só que não sabia. Aí o lobo se vestiu de vovozinha e foi até o local onde a menina, chapeuzinho vermelho, iria dar o bolo para avó dela. Ele se vestiu com a roupa da vovó e iria pegar o bolo, mas a menina não sabia. Aí, ela não confiou e falou: nossa vovó, você está com nariz grande! Aí o lobo estava vestido de vovozinha, falou: é para apreciar mais a sua comida. Ela falou assim: mas como você está com orelhas grandes! É para escutar melhor quando você estiver vindo de longe. Aí falou: mas que boca grande! Aí ele falou: é para comer você. Aí ele foi comer a chapeuzinho vermelho, mas não conseguiu. Aí a chapeuzinho vermelho saiu correndo, ele conseguiu pegar o bolo. Aí depois quando ela estava correndo no caminho, decidiu ligar para guardas florestais. Aí eles chegaram e prenderam o lobo. Chapeuzinho vermelho atravessou a rua entrou na floresta. Após entrar na floresta, andou tão feliz que ia dar o bolo para avó. Aí de repente aparece o lobo, aí ela sai correndo e não chama, pede socorro mas ninguém vê. Aí de repente vinha um carro na pista. Aí ela ficou na frente do carro esperando. O lobo estava vendo ela. Aí falou: você vai ser atropelada e falou assim: então vem me pegar então. Aí quando o lobo ia correndo pegar, ela saiu e o carro atropelou o lobo.


VF_A054
Era uma vez, uma menina chamada chapeuzinho vermelho que morava na floresta com sua mãe. Tinha esse nome porque tinha ganhado um capuz vermelho de aniversário. Um dia sua mãe lhe mandou levar uma cesta de doces para sua vovó que estava doente no meio da floresta. No meio do caminho, pela floresta, chapeuzinho começou a ouvir passos, quando apareceu um lobo e ele perguntou o que que ela levava naquela cesta. Ela disse que levava doces. E ele perguntou para quem. E ela disse que era para sua vovó que estava doente. Ele perguntou se poderia pegar os doces e ela disse que não. Então o lobo traiçoeiro, ele quis fazer um acordo com chapeuzinho. Ele disse que o primeiro que chegasse na casa da vovó ficaria com os doces. Mas o lobo, ele indicou o caminho mais longo para chapeuzinho vermelho, onde tinham várias rosas pelo caminho. Mas ele pegou um atalho que chegava muito rápido na casa. Quando o lobo chegou na casa da vovó ele bateu na porta. Ela perguntou quem era e ele disse que é a chapeuzinho vermelho com a voz disfarçada. Vovó pediu para entrar, mas quando ele entrou ele desmaiou ela, guardou dentro do armário e se vestiu com suas roupas. Deitou-se na cama e começou a fingir que era ela. Depois de muito tempo a chapeuzinho chegou na casa. Ela bateu na porta e o lobo perguntou: quem é? Ela disse que é a chapeuzinho vermelho. O lobo mandou entrar. Quando a chapeuzinho entrou, ela sentou-se em sua cama e entregou os doces. Mas perguntou: para que olhos tão grandes? O lobo disse que era para enxergar a chapeuzinho melhor. Depois ela perguntou: para que narizes tão grandes? Ela disse que era para sentir o cheiro dos doces melhor. Chapeuzinho perguntou: para que uma boca tão grande? O lobo disse que era para poder devorar ela melhor. No mesmo instante chapeuzinho deu-lhe uma pancada na cabeça que o fez desmaiar. Ela começou a ouvir gritos no armário. Quando abriu viu que era sua avó, ela imediatamente chamou o caçador, que quando chegou lá matou o lobo. Quando a chapeuzinho chegou na casa ela bateu na porta. O lobo perguntou quem era. Ela disse que era a chapeuzinho vermelho. Ela abriu a porta, colocou os doces em cima da mesa e foi direto para o quarto da vovó e servir os doces. Quando entrou sentou na cama, deu os doces e perguntou: para que olhos tão grandes, vovó? O lobo disse que era para poder enxergar a chapeuzinho vermelho. Ela perguntou para que narizes tão grandes. O lobo disse que era para poder sentir o cheiro da chapeuzinho melhor. Ela perguntou para que garras tão grandes. Disse que era para poder segurar os doces melhor. Depois ela perguntou para que umas bocas tão grandes e o lobo disse para poder devorar a chapeuzinho melhor. Nesse mesmo instante, chapeuzinho jogou tudo que estava no seu colo no chão, correu para sala e pegou a espingarda que sua avó tinha e guardava na sala para poder se proteger dos ursos que tinham na floresta. Ela pegou a espingarda e deu vários tiros de espingarda no lobo. Quando ele já estava todo ensanguentado que ela tinha certeza que estava morto ela começou a ouvir gritos no armário. Com medo de ser outra presa, ela abriu e começou a atirar na sua vó, quando ela viu que tinha matado sua avó e que não era o lobo, ela pegou o cadáver e começou a enterrar junto com o lobo. Depois de muito tempo que ela cavou o buraco, enterrou o lobo e a vovó ela entrou para a casa. Limpou todas as pistas que tinham, sangue, marcas, quebraduras, rachaduras, bagunça. Ela arrumou tudo. Depois que tinha certeza de que tudo estava certo, ela voltou para sua casa e fingiu que nada aconteceu. Dizendo que vovó estava bem e que tinha entregado os doces.


VF_A055
Chapeuzinho vermelho, que começa com a vó da chapeuzinho vermelho que estava doente aí a mãe dela faz uma cesta com alimentos pra chapeuzinho levar pra ela aí quando ela vai levar pra vó dela, tem dois caminhos, um que é mais seguro e outro que é passando no meio da floresta que é menos seguro. E a chapeuzinho opta por ir por dentro da floresta. Ai dentro da floresta ela encontra o lobo mau e ai ele tenta fazer uma série de perguntas para enganar a chapeuzinho só que ela continua seguindo em frente, ai então ele toma um atalho para chegar na casa a avó primeiro, ai chegando lá ele come a avó, ai deita na cama dela como se fosse a avó da chapeuzinho. Ai quando a chapeuzinho chega na casa da vó dela, bate na porta, ai o lobo mau manda ela entrar, como se fosse a vó dela, ai ela chega falando que trouxe bolinhos para ela e ai começa a questionar que os olhos estavam grandes, a boca estava grande, a orelha estava grande ai, a cada pergunta que ela fazia o lobo dava uma resposta, o olho para enxergar melhor ai, quando ela fala da boca, é para comer você, ai engole a chapeuzinho junto. Quando ele tenta engolir a chapeuzinho, ela foge, ai, procura ajuda pela floresta ou em algum outro lugar, e ai arranja alguma ajuda para alguém deter aquele lobo.


VF_A056
Uma menininha bem criancinha que, acho que ganhou uma capa vermelha da avó, e um dia a mãe dela falou para ela ir levar doces para a avó dela que estava doente, ai a mãe dela falou para ela ir por um caminho mas, ela queria ir pela floresta porque ela pensou que era mais rápido, mas a mãe dela falou: - não vai pela floresta, tem um lobo lá. Aí, ela falou :- vou lá. Aí ela foi e ela encontrou um lobo e ai, tem um lobo, ele vai para a casa da avó, ai ele come a avó e se disfarça com a roupa dela. A chapeuzinho chegou na casa da avó e o lobo mau estava disfarçado, com as roupas da avó dela, e, ai, ela perguntou: - nossa vó, que é esse nariz tão grande? :- para cheirar melhor. Porque esses olhos tão grandes? :- para enxergar melhor. Porque esses dentes tão grandes? :- pra te devorar. Aí, ele foi lá, e comeu a chapeuzinho vermelho. Antes disso, ela gritou e um caçador escutou ela, então ele foi correndo até a casa da avó e viu ele comendo a chapeuzinho vermelho então ele foi lá e abriu o estômago do lobo mau e salvou as duas. As duas morrem, porque para mim não existe essa coisa você abrir o estômago e elas ainda estarem inteiras, elas já deveriam estar em pedaços, já deveriam estar mortas, então eu acho que elas já teriam morrido e, o caçador ia matar ele por vingança mas, eu não acho que a chapeuzinho vermelho e a avó dela iriam sair vivas dessa.


VF_A057
Chapeuzinho vermelho. Era uma vez uma garota que vivia com a sua mãe e sua avó vivia na floresta. Um dia, sua vó ficou muito doente então sua mãe disse: - chapeuzinho, leve essa cesta de doces para a sua avó que está doente, lá na floresta, mas, atravesse pela cidade pois, lá na floresta tem um lobo mau que devora as criancinhas. Então, chapeuzinho vermelho, desobedeceu e foi pelo caminho da floresta, então no meio do caminho ela encontrou o lobo mau, que disse: - olá chapeuzinho, aonde você está indo? E ela respondeu: - eu estou indo para a casa da minha avó que ela está doente. E ele disse: - eu conheço um atalho, vá por aqui, eu vou por aqui, pela floresta para chegar mais rápido e avisar a sua avó, e, chapeuzinho achou uma ideia boa, então foi pelo outro caminho. Enquanto isso, o lobo mau, foi para a casa da vovó, bateu na porta e fingiu ser a chapeuzinho vermelho, então, a vovó abriu e ele a engoliu viva e se disfarçou dela, para enganar a chapeuzinho. Chapeuzinho chegou na casa da vó dela e, bateu na porta e, entrou. Então ela viu que sua avó estava estranha e começou a perguntar: - por que esses olhos tão grandes vovó? E o lobo respondeu: - são para te ouvir melhor minha netinha. Para que esses olhos tão grande vovó? – são para te ver melhor minha netinha. E para que essa boca tão grande vovó? E o lobo respondeu: - é para te devorar. E engoliu ela viva. Perto dalí, passava um caçador e ouviu o grito de chapeuzinho, entrou na porta e viu o lobo dormindo. Então, ele cortou a barriga do lobo, tirou a vovozinha e a chapeuzinho, depois, colocou várias pedras e costurou a barriga do lobo. O lobo quando acordou sentiu sua barriga muito pesada, então, no final, a barriga dele estava tão cheia que ele acabou morrendo. E assim, viveram felizes para sempre, a vovó e a chapeuzinho. Quando o caçador estava abrindo a barriga do lobo para tirar chapeuzinho e sua avó, o lobo acordou e viu elas fora da sua barriga, ele começou a correr atrás delas, e o caçador, ele viu, tentou atirar mas não conseguiu e o lobo devorou ele, mas como sua barriga estava aberta e estava sangrando muito, ele não resistiu e acabou falecendo e o caçador conseguiu se salvar da barriga e, levou chapeuzinho para a sua casa e a vovó junto e viveram felizes para sempre.


VF_A058
A sua mãe pediu para levar doces para a vovó. E pelo caminho da floresta. Chapeuzinho vermelho continue indo e o lobo mau viu a cesta dela de doce e assustou ela. Depois o lobo mau descobriu que ela ia levar doce para vovó. Entrou na casa da vó dela amarrou a boca dela, amarrou ela, colocou dentro do armário e se vestiu de vovó. A chapeuzinho vermelho demorou um tempo para chegar e quando ele chegou bateu na porta. O lobo mau disfarçando a voz falou para ele entrar. A chapeuzinho vermelho entrou e notou que estava diferente. Ela perguntou: para que esses olhos tão grandes? Para poder te enxergar melhor, o lobo mau disse. Aí para que essa orelha tão grande? Para te escutar melhor. Aí para que essa boca tão grande para te comer melhor. O lobo mau levantou da cama num pulo e a chapeuzinho vermelho percebeu que ele estava disfarçado e tomou um susto. E chegou o caçador. O caçador conseguiu matar o lobo, tirar o lobo da casa. E tirou a vovó do armário e deu os doces para a vovó. A chapeuzinho não percebeu que era o lobo mal e quando viu o lobo mau conseguiu pegar ela, trancou ela no armário junto com a vovó e demorou para alguém perceber que ela estava lá dentro. Quando alguém escutou chamou o caçador. O caçador procurou tudo, viu que o lobo estava lá, tirou o lobo deixou ele na prisão, conseguiu soltar a chapeuzinho vermelho e a vovó. Eu vou para casa da mãe.


VF_A059
João e o pé de feijão. João era um menino de uma família muito pobre que morava com a sua mãe e como a sua família era muito pobre, precisava de dinheiro, e ele tinha uma vaca, e essa vaca a mãe dele pediu para ele ir vender ela no mercado, em busca de dinheiro para ele poder comer, porque ele precisava comer. A mãe dele estava e ele pegou a vaca e foi até o mercado vender ela para ganhar alguns trocados, só que no meio do caminho apareceu um vendedor oferecendo feijões mágicos, e ai o joão ficou interessado e ele era criança e feijões mágicos com uma criança, se interessaria fácil. E ele foi lá conversar com o vendedor sobre os feijões e o vendedor explicou que eram feijões mágicos que se você plantasse no dia seguinte ia nascer um pé de feijão que te levaria para um castelo com uma galinha que botava ovo de ouro e ai o joão pensou logo e pegou, vendeu a vaquinha e comprou os feijões ai ele chegou em casa: mamãe, mamãe, ganhei feijões mágicos. Ai a mãe dele falou: joão, você está louco? Vendeu a vaca por feijões, eu preciso de dinheiro, ai a mãe dele ficou brava com ele, bateu nele e o joão ficou triste, ai nisso o joão pegou e plantou os feijões no quintal. Ai no dia seguinte, não nasceu os feijões, nasceu apenas um brotinho, ai o joão já achou que era mentira do vendedor, ai passou outro dia e o feijão não cresceu, cresceu só mais um pouquinho, ai no próximo dia, no terceiro dia, pegou e começou a crescer disparado os feijões, e nisso o joão ficou curioso para saber se era verdade que tinha um castelo lá em cima no alto do pé de feijão. Ai ele pegou e começou a subir subiu, subiu, subiu até o topo do pé de feijão, quando ele chegou lá, ele avistou um castelo e ai ele foi em direção a esse castelo e bateu na porta para ver se tinha alguém dentro do castelo, bateu, bateu e não tinha ninguém ai ele resolveu entrar no castelo através de um buraco que tinha na parede, como o castelo era muito grande e quando ele entrou lá, ele viu que tinha um gigante adormecido, esse gigante adormecido ele estava prestes a acordar, porque como o joão entrou e o gigante tem o faro muito aguçado o gigante estava com fome ai o joão foi se esconder porque o gigante estava acordando, ai o gigante foi em busca do joão e o joão quando ele viu a galinha, porque lá tinha uma galinha, ai ele viu a galinha que botava ovos de ouro, ele pegou rapidamente a galinha e saiu correndo para fora do castelo ai o gigante viu ele saindo pelo buraquinho da parede, a partir desse momento o joão conseguiu ver que estava sendo seguido pelo gigante, então rapidamente ele desceu com a galinha através do pé de feijão e o gigante saiu correndo atrás dele, só que como o joão era pequenininho ele conseguiu descer mais rápido, mais ágil e o gigante, ele demorou mais. Ai, a partir do momento que ele chegou lá em baixo, o joão pegou um machado rapidamente para destruir o pé de feijão, ai com isso o gigante ele estava terminando de descer o pé de feijão e ele caiu ai, o joaozinho matando o gigante, cortando o pé de feijão, ele chegou em casa e contou para a sua mãe que ele tinha conseguido uma galinha que botava ovos de ouro e a mãe dele falou: é mentira isso aí joão, isso ai não tem explicação não, uma galinha botar ovos de ouro? Ai ele falou: é verdade mamãe a galinha bota ovos de ouro e ai passou-se um dia e a galinha botou seu primeiro ovo de ouro a mãe do joão ficou extremamente feliz porquê era uma galinha que botava ovos de ouro e, com isso a mãe do joão conseguiu ficar rica por causa da galinha, saiu vendendo os ovos e o joaozinho ficou feliz também com a felicidade de sua mãe e, joão entrou no castelo e nesse castelo tinha um gigante adormecido, só que o joao não conseguiu ver o gigante então, ele foi correndo pegar a galinha de ouro só que ai a partir desse momento que ele correu para pegar a galinha, a galinha pegou e começou, a gritar, cacarejando e nisso, o gigante acordou e joao não percebeu, e saiu andando, feliz porque conseguiu pegar a galinha ai o gigante saiu correndo atrás dele, estremecendo todo o castelo de raiva, batendo os pés no chão e tudo, o joao sentiu um tremor, ficou parado assim, pensando que era um terremoto mas ele logo percebeu que não era um terremoto, porque ele estava no alto do pé de feijão acima das nuvens ai ele falou: -, será que tem um gigante aqui? Ai ele olhou para trás e sentiu o gigante furioso correndo atrás dele ai o joao, saiu correndo em disparada até o buraco onde ele entrou através da parede e nisso o gigante pegou e deu um pulo para a frente dele e o joao não conseguiu escapar através do buraco e o gigante raptou o joãozinho e comeu o joãozinho, e o joãozinho morreu e deixou a mãe pobre.


VF_A060
Chapeuzinho vermelho, existia uma garota dócil que sua mãe lhe pediu para entregar doces a sua avó doente e lhe disse: não vá pela mata mas sim, pela rua, chapeuzinho. Não prestando muita atenção, saiu alegremente, cantando, cantando, chegando na estrada poderia ir para estrada ou mata e ela decidiu ir para a mata, nesse caso, indo há mata encontra um lobo que lhe fala: olá garotinha, para onde tu vai com essa cesta de doce? E ai ela fala: - para entregar para a minha avó. Ela continua em frente e o lobo fala: - porque você não para e pega aquelas flores ali? Enquanto isso irei embora, ela disse: - sim, pegou as flores, nisso o lobo, deu a volta nela e foi direto para a casa da vó de chapeuzinho, botou ela no guarda-roupa e a trancou lá. Nisso, quando ela para de colher as flores, sai em seguida para a casa de sua avó, acha que sua vó está deitada na cama, então fala: - boa tarde vovó, e ela fala: - boa tarde minha netinha, ela fala: - que olhos grandes a senhora tem. E fala: - pra te enxergar melhor ai, logo em seguida ela pergunta para o lobo mau: que nariz grande você tem: - para te cheirar melhor, então logo em seguida ela fala: - que boca grande você tem, e ele fala: - para te comer. Nisso, chapeuzinho sai gritando e o lobo mal consegue pegá-la e botar ela dentro do guarda-roupa junto com sua avó. Nisso, um caçador que vinha apaisana ouviu os gritos e entrou na casa, nisso, que viu, o lobo estava tirando elas do guarda- roupas e ia comê-las. Ai, o caçador olhou e bateu no lobo, nisso o lobo desmaiou então, elas levaram ele para um rio e abriram a barriga dele e botaram pedras dentro do estomago dele. Nisso, quando ele estava desacordado, ele levanta e chapeuzinho e sua avó e o caçador, apenas espiando por trás da árvore. Ele levanta e vai tentar beber agua, nisso que ele levanta e tenta beber água ele cai no rio, e ninguém sabe o que aconteceu com ele, muitas pessoas disseram que ele morreu afogado, outras disseram que ele saiu nadando por ai, outros disseram que ele pode ter se escondido de baixo da ponte. Até que um dia, passaram-se 3 anos no máximo, o lobo mau volta, nisso ele vê a vovó, a mãe de chapeuzinho e chapeuzinho comemorando junto ao caçador o dia que o lobo morreu afogado, nisso o lobo planeja um ataque a casa deles para comê-los. Quando eles entraram, chapeuzinho não conseguiu ver, então ele raptou chapeuzinho e falou para o caçador, a avó e a mãe de chapeuzinho que se não tirassem as pedras da barriga dele ele iria comer ela, nesse caso, ele falou: - podem me encontrar no rio que vocês me jogaram. Que eles foram, o caçador foi negociar. A vovó e a mãe de chapeuzinho estavam novamente na árvore espiando e o caçador, o caçador foi lá sem nenhum tipo de armadinha e então lhe disse, para o lobo mal: - você pode me entregar a chapeuzinho primeiro que tirarei toda essa pedra de sua barriga. Nisso, o lobo mau pensou, meio desnorteado, porque estava com sono, e disse: - toma a chapeuzinho, só que, terá que tirar as pedras de minha barriga. Nisso o caçador quando iria tirar as pedras, ele viu que ele não estava com equipamentos para tirar as pedras, nisso ele pegou o caçador e ia comê-lo vivo, até quando a vovó pega sua bengala e consegue acertar na cabeça do lobo, nisso o lobo cai de novo ao rio e continua sendo levado pelas correntezas.


VF_A061
A mãe da chapeuzinho pediu para ela levar alguns doces na casa de sua vó que estava doente. E a menina foi. No meio do caminho, ela encontrou um lobo que ela pensou que ele ia fazer mal nenhum a ela. E aí ele falou que queria apostar uma corrida com ela, para quem chegasse primeiro na casa da vó. O lobo foi por um caminho e ela foi por outro. Só que o lobo esperto, ele seguiu ela foi mais rápido. Quando chegou lá tocou e aí a vó foi abrir a porta, quando abriu o lobo foi e comeu a vovó. E aí o lobo deitou na cama e fingiu que era a vó. Quando a chapeuzinho chegou ela falou: nossa vovó que olhos grandes você tem. Aí o lobo respondeu: é para te ver melhor. E que orelhas grandes você tem. É para te ouvir melhor e ela falou: e que boca grande você tem. Aí ele falou: é para te comer melhor. Aí na hora que ele foi comer ela, ela começou a gritar e o caçador entrou na casa. E aí ele chegou, segurou o lobo, matou o lobo e tirou a vó de dentro dele. E aí a chapeuzinho pediu ajuda para o caçador. E aí ela deu a comida para a sua vó. - na hora que o lobo morreu, o caçador tirou a vovozinha de dentro dele e o caçador pegou o lobo e jogou para fora da casa e ninguém nunca mais viu ele. A mãe da chapeuzinho teve um pressentimento mau e foi para a casa da vó para ver se estava todo mundo bem. Quando chegou lá chapeuzinho explicou tudo o que tinha acontecido e falou que o caçador salvou a vida dela e da vó. E aí, a mãe dela recompensou ele com muitos doces. E o caçador ficou comendo entre o mês todo na casa da mãe da chapeuzinho.


VF_A062
A mãe da chapeuzinho pediu para ela entregar uma caixa de alimentos, doces, essas coisas para a vó dela que estava doente. Aí a chapeuzinho foi indo no caminho e ela foi no caminho errado e apareceu um lobo algum momento. E ele viu a chapeuzinho indo para a casa da vó. Aí ele foi na casa da vó mais rápido, comeu a avó dela e se vestiu do jeito que ela estava e deitou na cama. Aí quando a chapeuzinho chegou ele pediu para ela entrar. Aí ela foi perguntando para o lobo disfarçado por que que o nariz estava maior, boca maior, diferente. Aí o lobo foi mentindo até que ele perguntou por que a boca dela está maior. Aí ele respondeu que era para te devorar melhor. Aí o caçador matou o lobo e salvou a vovozinha. Aí o caçador apareceu e o lobo pegou ele e devorou. E devorou a chapeuzinho também.


VF_A063
Joao e o pé de feijão. A história começa quando um menino bem pequeno, ele tinha uma vaca, ai, como ele era pobre, ele não tinha comida, ai ele foi la para o centro da cidade, ai ele vendeu aquela vaca, ai o moço deu para ele 5 feijõezinhos mágicos ai, a mãe dele falou assim: -filho, porque que você fez isso? Você trocou uma vaca por cinco feijõezinhos, sendo que não dá para fazer nada. Aí, o joão, ele decidiu plantar esses feijões para ver se nascia mais. Ai quando ele acordou, ele viu que tinha um longo pé de feijão, gigante ai ele decidiu escalar, escalar, escalar e ele chegou lá no céu, que era onde os gigantes ficavam. Ai depois ele entrou dentro da casa do gigante o gigante descobriu, prendeu ele, ai veio uma mulher ajudar ele a escapar ai também prenderam ela, e ai eles conseguiram fugir, mas só que quando eles fugiram, os gigantes eles perceberam que os outros fugiram, ai eles foram, desceram o pé de feijão para ir lá na cidade o final da história do joão e o pé de feijão é que quando os gigantes desceram para a cidade onde ele morava eles brigaram, aconteceu a maior briga lá, ai depois o joão ele queria acabar com essa história, ai os gigantes não queriam acabar, queriam destruir toda a cidade, porque o joão, ele escapou lá do céu onde os gigantes moravam, ai o joão, ele decidiu que ia cortar o pé de feijão, para todos os gigantes irem embora para a casa deles.


VF_A064
Era uma vez uma menina que andava pela floresta caminhando pegando flores. Sua mãe falou: filha vá levar docinhos para sua avó, mas ela tenha cuidado. Aí a menina foi levar docinho para sua avó. No meio caminho ela foi pegando flores para dar para a vozinha. Aí ela foi e um lobo apareceu e o lobo falou: vai por esse caminho aqui esse daqui corta caminho, é mais rápido. Aí ela foi onde o lobo falou, cortou o caminho que ia mais rápido por causa da vozinha dela. O lobo chegou primeiro e guardou a vozinha no armário e se vestiu da vozinha dela. Chegando lá, ela bateu na porta toc, toc, toc. E aí a vozinha dela falou: quem é? Aí ela falou: sou eu vozinha. Aí ela falou: pode entrar. Aí ela entrou e falou que trouxe uns docinhos para ela. Aí ela falou: mas que olhos grandes que você tem vozinha. Para de olhar melhor. Que nariz grande você tem para te cheirar melhor. Que boca grande você tem. Para te comer! Aí o lobo foi avançou nela. Só que aí, ela gritou: socorro, socorro, socorro! E apareceu um caçador e ajudou ela. Atirando no lobo. Aí conseguiram pegar a vozinha dela dentro do guarda-roupa e o lobo nunca mais se inventou de ser vovozinha. Aí chapeuzinho bateu na porta toc, toc, toc e a vovó falou: entra querida. Quando ela entrou ela estranhou porque sua vó estava jogando xadrez com um macaco. Aí ela falou: vozinha eu trouxe para você esses docinhos. E ela falou: põe aqui na mesa querida. E ela se assustou vendo macaco. Ela falou: vó quer que eu chame o caçador por causa desse macaco? Ela falou: não, a gente é amigo, a gente está jogando xadrez. Sente-se querida, jogue xadrez com a gente. Aí a chapeuzinho foi sentou com a vovozinha e com o macaco e jogou xadrez com eles. Depois de uns minutos, o macaco foi embora. Aí ela tinha muita pergunta para fazer para sua vozinha. Mas alguém bateu na porta toc, toc, toc, toc. E a vozinha falou: quem é? Aí falou assim: sou eu. Aí quem entrou foi o lobo, falou: vamos jogar xadrez. Aí ela falou: vamos. E eles jogaram xadrez e a chapeuzinho continuou sem entender o que a vozinha está fazendo com esses animais perigosos, mas aí a chapeuzinho virou bons amigos do lobo e do macaco.


VF_A065
Sua mãe pediu para a chapeuzinho vermelho levar pão de mel para a sua avó, no caminho ela estava andando, até que o lobo mau viu ela e sentiu aquele cheiro e foi direto para a sua avó, vestiu de vovozinha e quando a chapeuzinho chegou lá e viu e perguntou: vovó, por que seus olhos são tão grandes? Ai ela respondeu: é pra te ver melhor. Por que o seu nariz é tão grande?: é pra cheirar melhor. E porque sua boca é tão grande? É pra te comer. Ai ela saiu correndo. Ai, assim diante, chapeuzinho ficou com medo e foi direto para a casa da sua mãe e quando ela chegou lá, contou toda a história que ela passou e falou que a sua avó tinha desaparecido, ai a sua mãe ficou preocupada e foi ver o que aconteceu e foi lá, viu, olhou a casa e achou ela, e voltaram para a sua casa.


VF_A066
A chapeuzinho vermelho era uma menina que morava no bosque com a sua mãe. E um dia, a mãe dela pediu para ela levar doces na casa da vó dela, né? Ela ia caminhando. Até que ela encontrou um lobo mau, né? Esse lobo mau né, perguntou o que tinha na cesta e ela falou que tinha né, os alimentos para a vó dela. E falou que ela teria que ir para casa da vó dela. E o lobo mau pediu para ela pegar um atalho. Aí ela pediu obrigado né, por ter dado o atalho. E aí, só que ela não sabia que esse atalho era para ir para perto do lobo mau. E aí. Ela, a chapeuzinho vermelho foi né, por esse atalho. Ela estava chegando na casa da vó dela só que o lobo mau já tinha entrado na casa da vó dela. Tinha escondido a vó dela né, no armário chegou na casa e falou: oi vó! Trouxe uma comida que minha mãe pediu. E ela chegou perto do lobo mau e falou: nossa que olhos grandes você tem. Aí o lobo mau: para te olhar melhor. Nossa que nariz grande você tem. Para te cheirar melhor. Nossa que boca grande que você tem. Aí né, aí falou aí é para te comer melhor. E aí foi lá e tentou comer as duas. Só que chegou o caçador tirou o lobo mau e matou ele. Chapeuzinho estava chegando na casa da vó dela. E ai o lobo mau estava tentando matar a vó dela. Só que a chapeuzinho vermelho chegou na hora e começou a bater a cesta no lobo mau. Aí o lobo mau saiu correndo. Só que só que ele voltou a noite. A chapeuzinho estava na casa da vó. Cuidando dela, que estava machucada. Com arranhões que o lobo mau deu nela. E aí o lobo mau voltou com. Com vários cachorros. Só que ele não sabia que a chapeuzinho tinha chamado vários caçadores. Para onde ela está. E aí, vários caçadores morreram, mas também vários lobos morreram. Só sobrou o lobo mau e o caçador. Eles tiveram uma briga super feroz. O lobo mau cortou o braço do caçador que estava com a espingarda. Aí. O caçador ia morrer, só que a chapeuzinho pegou a arma e deu um tiro no peito do lobo. Morreu. E o caçador ficou sem o braço e colocou uma prótese.


VF_A067
Era uma vez uma menina que estava com sua mãe em casa. Sua mãe fez docinhos para essa menina, chapeuzinho vermelho, levar para sua avó. Antes dessa menina levar esses docinhos para a sua vó, sua mãe lhe disse que teria um caminho que tinha o lobo mau. Para ela não passar por aquele caminho. Chapeuzinho vermelho falou para sua mãe que tudo bem. Quando estava indo, ela viu que o caminho mais curto para chegar na casa de sua avó era o que tinha um lobo. Ela achou que essa história de lobo era mentira e foi por aquele caminho. Quando ela estava andando apareceu o lobo mau pedindo docinhos para ela. Ela falou que iria dar um só. O lobo falou que tudo bem. Chapeuzinho teria contado para o lobo que não poderia dar mais porque levaria esses docinhos para a sua avó. A chapeuzinho seguiu o caminho e o lobo seguiu outro. Lobo mau bateu na porta da casa da vó da chapeuzinho e sua avó perguntou: quem é? Lobo mau respondeu: é a chapeuzinho vovó e a vovó deixou entrar. Quando se deparou era o lobo mau. O lobo mau pegou a vovó e guardou dentro do armário. Depois, chapeuzinho vermelho chegou e bateu na porta e a vovó falou: pode entrar chapeuzinho. Chapeuzinho entrou e viu sua avó deitada na cama. E logo depois perguntou: vovó por que que você está com esse nariz tão grande? E a vovó respondeu: é para te cheirar melhor. Chapeuzinho perguntou: vovó por que os seus olhos são tão grandes? Vovó respondeu: para te ver melhor, minha querida. Chapeuzinho perguntou: para que essa boca tão grande? O lobo mau respondeu: para te comer melhor. Aí, o lobo mau saiu correndo atrás de chapeuzinho. Mas lá estava passando um homem com uma espingarda, viu a ação e atirou no lobo. Chapeuzinho e sua avó nunca mais sofreram com isso. Ficaram felizes e alegres para sempre. Quando a chapeuzinho perguntou para o lobo por que uma boca tão grande, ele respondeu para te comer melhor. O lobo saiu correndo atrás de chapeuzinho. Chapeuzinho caiu e foi devorada pelo lobo. Logo depois foi sua avó. Quando a mãe da chapeuzinho viu que a chapeuzinho não tinha voltado mais, ficou desesperada e saiu correndo no caminho que chapeuzinho tinha ido. Quando ela chegou lá viu aquele lobo e também viu atrás da casa sua mãe uma espingarda. Pegou e atirou no lobo. Ela ficou muito triste por sua filha e sua mãe terem sido devoradas, mas conseguiu superar isso.


VF_A068
Era uma vez uma menina de capuz vermelho e a mãe dela tinha chamado ela para levar pão de mel até a vó dela que estava doente. A mãe dela falou que ela tinha dois caminhos: um mais rápido, mas só que era mais perigoso e um mais longe mas que era mais seguro. Aí ela disse que era para ela ir pelo mais longe que era mais seguro, porque tinham boatos que tinha um lobo perambulando pela floresta. Mas aí a chapeuzinho não deu bola e foi pelo caminho mais rápido. E nisso ela encontrou o lobo mau. E o lobo mau perguntou para onde ela estava indo e aí ela falou que estava indo para casa da vó dela. E aí, nisso que ela falou que estava indo para casa dela, ele perguntou onde, ela falou onde ficava e o lobo mal foi correndo até a casa da vó dela. Aí, ele comeu a vó dela e se disfarçou de vó. Aí, nesse tempo a chapeuzinho chegou na casa e a vó dela falou que ela podia abrir. Aí ela deixou os pães-de-mel e foi ver a vó dela. Aí ela perguntou por que seus olhos estão tão grandes, por que suas orelhas estão tão peludas e por que sua boca é tão grande. Aí o lobo mau, que ele estava fingindo que era a vovozinha: para te comer. Aí ela saiu correndo pela casa fugindo do lobo. E aí apareceu o caçador que matou o lobo, abriu a barriga e a vovozinha saiu de dentro. Aí, nisso que ele salvou as duas, a história termina. O lobo chega na casa da vovozinha, mas só que aí a vovozinha ela estava tão doente que ele ficou com dó de comer ela, porque pensou que ia pegar a mesma doença dela resolveu cuidar dela com a chapeuzinho. E o caçador, ele estava passando e aí ele viu o lobo, tentou pegar ele, mas só que aí ele viu que o lobo estava ajudando e ajudou a vovozinha.


VF_A069
Chapeuzinho vermelho foi levar uma cesta de comidas/doces para sua avó e o lobo percebeu, só que ela foi pelo caminho mais longo e o lobo foi pelo caminho mais curto lá. Chegando lá ele colocou a vozinha dela no guarda-roupa e, se fantasiou de vó dela ai depois ela chegou, foi dar a fruta para ele e perguntou: -que olhos grandes, boca grande, nariz grandes, tudo, e ele respondeu que era para enxergar melhor, pra cheirar ela melhor, e para ouvi-la melhor é que o final fosse que a mãe dela percebesse tudo, encontrasse ela lá e conseguiria salvar todos.


VF_A070
Uma menininha, que quando ela nasceu a vó dela costurou como se fosse um chapeuzinho com uma manta toda vermelha e ela não tirava aquilo por nada. Por isso ela ficou conhecida como, chapeuzinho vermelho. Um certo dia, a mãe dela pediu para que ela levasse uns doces à vó dela, que estava muito doente. E pediu para menina ir pelo caminho de estrada, não pelo da floresta, porque tinha o lobo na floresta, que podia acabar fazendo alguma coisa com ela. A menina estava andando e tentando não ir pela floresta, mas aí ela achou que era melhor cortar um atalho e viu também lindas flores para dar para a vozinha dela. Parou um instante para pegar e com isso o lobo viu ela. E nisso que ele viu ela, ele foi falar com a chapeuzinho. Perguntou para onde a minha menina estava indo e ela disse estava indo ver a vó dela. E aí o lobo perguntou se ela não podia ficar e ela disse que não. O lobo também perguntou aonde ficava a casa da vó da chapeuzinho e ela disse que era no final do bosque, de onde eles estavam que era a casa da vozinha dela. Nisso, ela seguiu caminho e o lobo seguiu o dele também. Só que ele pediu para casa da chapeuzinho, cortando um atalho até chegar à casa da vó da chapeuzinho. E ele chegou lá, deu três batidas na porta e a vó da chapeuzinho perguntou quem era. E ele fez uma voz fina e falou que era chapeuzinho. Ela abriu a porta e nisso que ela abriu a porta ela foi devorada. E aí o lobo se disfarçou de vó da chapeuzinho. E a chapeuzinho quando chegou ela bateu na porta. O lobo fez a voz da vó, perguntou quem era. E aí ela falou que era a neta, a chapeuzinho. E aí ele falou para ela entrar, ela entrou e aquele clássico conversa entre os dois: nossa vó, que olhos grandes a senhora tem é para te olhar melhor. Nossa vovó que focinho grande você tem é para te cheirar melhor. Nossa vovó, que boca grande você tem é para te comer melhor. E aí ela sai correndo, porque ela vê que é o lobo. E nisso que ela sai correndo, ela esbarra com o caçador. E ela desesperada fala com o caçador que o lobo está vindo atrás dela. E aí o caçador vai atrás do lobo, encontra o lobo tira a vozinha da barriga do lobo. Matando ele. Quando a chapeuzinho chegou, teve todo aquele discurso. O lobo conseguiu comer ela. E aí ele ficou muito tempo com a vozinha e a chapeuzinho na barriga andando. E quando o caçador foi, estava caçando. Encontrou esse lobo e acabou matando ele. Só depois que ele abriu a barriga do lobo e viu a vozinha e a chapeuzinho lá, já toda decomposta já.


VF_A071
Começa de uma menininha chamada chapeuzinho vermelho por causa que ela só vivia com capuz, como se fosse um chapeuzinho vermelho. E aí em um certo dia, a mãe dela pediu para levar uma cesta de pãozinho de mel e doces para vovó, porque a vó dela estava doente. E aí a mãe dela chamou chapeuzinho e falou: minha filha, leve essa cesta para a sua vó que ela está doente. Mas lembre-se não se desvie do caminho. Vá sempre pelo caminho mais perto. E aí chapeuzinho pegou a cesta, deu tchau para a mãe e falou que ia seguir. O que a mãe tinha falado. Aí, no meio do caminho, encontrou dois caminhos. Ela ia pelo caminho que a mãe dela tinha ensinado. Só que aí no outro caminho mais longo tinha umas lindas rosas, umas lindas flores e aí ela decidiu ir por esse caminho para pegar as rosas e as flores. E aí ela entrou no caminho e aí pegou as rosas e foi colocando dentro do cesto. Aí, o lobo mau chegou nela e perguntou o que tinha dentro do cesto e aí ela falou que tinha doce que ia levar para vovozinha que estava doente. Aí ele falou para ela ir por um caminho que ela chegaria mais rápido lá. Aí, e a mãe dela já tinha alertado ela do lobo mau, que não era confiável, mas como aquelas ingênuas foi na dele. E aí ela foi pelo caminho que o lobo mau ensinou para ela. E aí o lobo mau esperto mostrou o mais longo do caminho e foi pelo caminho mais perto, que seria o dela. E aí ele chegando lá, bateu na porta da vovozinha. A vovozinha perguntou: quem é? Aí o lobo mau respondeu: sou eu vovozinha, a chapeuzinho. E aí, ela deixou entrar, ela falou: pode entrar, minha querida. Aí o lobo mau entrou. Na hora que ele abriu a porta, ele voou em cima da vovozinha e engoliu ela, nem mastigou, engoliu. Aí pegou as roupas da vovozinha, do armário e se vestiu de vovozinha e deitou na cama e deixou a porta aberta. Aí passou uns minutinhos a chapeuzinho chegou, bateu na porta. Aí o lobo mau imitou a voz da vovozinha e falou: quem é ? A chapeuzinho respondeu sou eu vovó, chapeuzinho. Aí lobo mau falou para ela entrar. Aí ela entrou, colocou a cesta na mesa. E aí, chegou perto da vovozinha, achou um pouco estranho porque estava muito grande. A cama da vovozinha é pequena. Um bicho grande em cima da cama. Aí chegou na vovozinha e perguntou: vovozinha por que você tem orelhas tão grandes? Aí vovozinha que seria o lobo mau respondeu: é para te ouvir melhor. Aí, ela perguntou: por que você tem os olhos tão grandes? Aí o lobo mau respondeu: é para te ver melhor. Aí ela perguntou de novo: por que você tem nariz tão grande? Aí o lobo mau respondeu: é para cheirar as coisas melhor. Aí ela perguntou: por que você tem uma boca tão grande? Aí o lobo mau falou alto e gritou é para te comer melhor! E aí ele voou em cima dela, só que ela conseguiu escapar e a porta estava aberta ela conseguiu sair. O lobo mau ficou lá. Aí quando ela saiu ele foi atrás, aí ela conseguiu chegar mais rápido. E tinha um caçador logo perto, ali perto da casa da vovozinha. Aí ela gritou, gritou, aí chamou o lenhador, o lenhador perguntou o que que era e ela tinha falado que o lobo mau estava na casinha da vó dela. Aí, o lobo mau lobo pegou seu machado e sua espingarda e correu junto com a chapeuzinho lá para dentro da casa. Aí o lobo mau parece que estava rondando lá a casa, procurando a chapeuzinho. Aí ele entrou dentro da casa de novo. Aí, na hora que ele entrou na casa de novo o lenhador entrou e bateu com alguma coisa, acho que deve ter sido uma madeira. Bateu na cabeça dele e ele caiu. O lobo caiu desmaiado. Aí na hora que ele caiu, ele pegou o machadinho dele cortou a barriga do lobo, retirou a vovó de dentro, que por acaso estava viva. Aí o lobo mau já estava morto. Daí ele deve ter jogado o corpo do lobo mau na floresta, deve ter virado lá osso já. E aí depois daí uma vida tranquila na floresta. Depois que jogasse o corpo do lobo mau na floresta, o caçador retira a vovozinha, aí a vovozinha toma banho, tranquilo. Aí, ela senta com a chapeuzinho na mesa e aí conta como é que o lobo mau chegou até lá. E aí a chapeuzinho explica que encontrou ele no caminho, que eles tiveram uma conversa e ele explicou o caminho. E a vovozinha, e a vovozinha explicou também como é que ele tinha entrado. E elas ficaram conversando e conversando. Aí, o lenhador tinha um compromisso e tinha que ir embora. Aí ele se despediu da vovozinha e da chapeuzinho e antes de sair ele fala para tomarem cuidado e não confiar nas pessoas estranhas. E aí, ele sai. Aí ele deixa as duas lá conversando. E aí a vovozinha e a chapeuzinho começam a conversar, conversar, conversar. Aí ela explica também que não pode ficar conversando com os estranhos e aí a chapeuzinho diz que já está ficando tarde, precisa ir para casa. Aí, se despede da vovozinha, a vovozinha deu tchau para ela e ela segue o caminho dela. Saindo da casa ela encontra pegada de lobo. Aí ela acha estranho e decide voltar para casa da vovozinha. Aí ela pergunta para a vovozinha: vozinha você convidou alguém? Ou então algum bicho, você viu algum bicho estranho ou então convidou alguém para vir aqui? Vovozinha diz que não, aí por que? Pergunta. E aí ela diz: não, é porque tem pegadas do lado de fora da casa. Aí a vovozinha acha estranho e olha pela janela. Aí quando ela olha para cima tem o urso em cima do telhado. E aí o urso desce, aí vê a porta aberta e entra. Estava à procura de comida, que estava com cheirinho de doce, do pão de mel e ele entra. Aí ele começa a fuçar e derrubar a cadeira, porque ele estava nervoso, com fome e começa a derrubar tudo. Aí a vovozinha se esconde dentro do armário e a chapeuzinho fica lá. Aí a chapeuzinho fica lá vendo o urso, paralisada, sem saber o que fazer. E aí o urso pega a cesta, bate na cesta, a cesta cai e ele começa a comer a comida. Depois que acaba a comida, que ele com o tamanho daquela boca enorme. Consegue comer os pãezinhos, tudo. Aí ele olha para a chapeuzinho. Aí começa a cheirar a chapeuzinho. A chapeuzinho assustada começa a se afastar. Aí, de repente o urso levanta, fica em pé e começa a rugir para a chapeuzinho. Aí a chapeuzinho com medo desesperada sai correndo e o urso sai atrás. Aí ela corre, corre, corre. Aí no meio do caminho encontra mais dois caminhos e não sabia qual era dos dois. E aí sem saber, decide ir pela mata, que seria mais difícil para o urso, porque ela é pequena e aí ela conseguiria se esconder. E ela segue por dentro da mata. E aí o urso logo após, também. Porque já sabia qual era esquerda e qual a direita vai também junto com ela. Aí ela entra dentro da floresta e aí acha uma pequena casinha. Aí, logo do lado tem uma casa enorme. Aí ela decide entrar, quando ela entra ela vê um monte de bichinhos. Aí, ela achando estranho aquilo, um monte de bicho, festejando. Aí,  um papagaio chega nela e pergunta: o que, que tu faz aqui? Aí ela fala que está sendo perseguida por um urso. Aí os bichos convidam ela a sentar e explicar a história. Ela explicou desde o começo, desde a mãe até o coisa. Aí, eles explicam também por que estava lá porque ela estava falando com um bicho falante. Aí ele explica também por causa que lá é como se fosse uma casa invisível para os humanos e menos para os animais. E aí eles explicam que estavam lá por causa do caçador. O caçador vivia perseguindo eles e eles decidiram criar esse portal. E aí eles perguntaram como é que ela conseguiu ver a casa, que era só invisível só para os humanos. E aí ela não sabe explicar. E aí passa um bom tempinho com eles conversando, a festa já, acaba os animais convidando ela para comer, tudo pá. Aí quando passa de um tempo ela vê que já está tarde, está de noite e não consegue voltar para casa. E ela acaba dormindo lá na casa dos animais. E aí quando ela se acorda ela já está na casa da mãe dela. E ela sem saber explicar o que aconteceu, pensando que era só um sonho  decide procurar na floresta. E aí passaram dias e dias tentando procurar onde estava essa casa e não encontrava. Aí foi essa a vida da chapeuzinho, tentando encontrar a casa.


VF_A073
É foi que, ela foi entregar doce para a vó dela e o lobo, ela acabou sendo pega, porque foi pelo caminho errado. Ela ao invés de ser pega, ela conseguiu fugir e chegar na casa da vó dela em segurança.


VF_A074
Era uma vez uma menininha e ela tinha um capuz vermelho que a mãe dela fez para ela, e ela, porque estava numa época de frio então ai essa menina era chamada de chapeuzinho vermelho, e a mãe dela um dia, pediu para ela levar uns bolinhos para vó dela, que estava mal, estava doente e ela disse: chapeuzinho, vai na casa da sua avó mas, segue o caminho certo, não vai pela floresta e ai, então a chapeuzinho foi com o seu capuz, a cestinha e os bolinhos, os docinhos. Então ela cantava: pela estrada afora eu vou bem sozinha, levar esses doces para a vovozinha, e o caminho é deserto mas tenho que tomar cuidado porque tem um lobo mau aqui por perto. Mas uma hora ela estava lá pela estrada então de repente ela vê um arbusto se mexendo e ai ela perguntou assim: ai, quem é? Então de lá, saiu o lobo mau e ele falou: oi menininha, para onde você vai? E ela disse: -ai eu vou levar esses docinhos para a minha vó. Então, o lobo mau, ele se interessou nos docinhos e queria comer, só que a chapeuzinho não ia deixar, então ele enganou a chapeuzinho, então, ele tinha um plano, e ele falou: -por onde você está indo? E ela falou: -estou indo pela estrada fora da floresta. Então o lobo mau falou assim: -olha tem um atalho que você segue por aqui e por ali, e ela fez um mini caminho e ai então, ela foi, cantando a musiquinha e indo. Mas, mal sabia ela que aquele era o caminho mais longo. Então, o lobo mau aproveitou que ela foi pelo caminho mais longo para chegar primeiro na casa da vovó. Chegando lá, o lobo mau chegou e abriu a porta, a vovozinha perguntou: -quem é? Quem é? Quem é? E ai o lobo mau falou, com uma vozinha de criança: -é a chapeuzinho vermelho, é a sua netinha. E então, como a vovozinha era meio cega, não sabia que era o lobo mau, então ela disse: -pode entrar, pode entrar. O lobo mau entrou na casa, e ai a vovó perguntou: -netinha, porque você tem esses olhos tão grandes? E ela disse: -para te ver melhor. Então ela perguntou, também: - e porque esse nariz tão grande? E o lobo mau respondeu: -pra te cheirar melhor. E então, ela perguntou: -e para que essa boca tão grande? E ele já perto da vovozinha dizendo: -é pra te comer. Então ele engoliu ela só em uma bocada. Então, pegou as roupas da vovozinha e deitou na cama. Chapeuzinho chegou lá e ela bateu na porta perguntando: -vovó, está em casa? E o lobo com a voz de velha: -sim, minha netinha. Então a chapeuzinho, entrou, mas, viu que a vovó estava meio peluda e também meio barriguda e então ela perguntou o que a vovozinha comeu. O lobo, o lobo mau já estava passando vergonha, né, e ai ele tirou a roupa rápido e então ia comer a chapeuzinho, só que a chapeuzinho gritou muito alto: -aaaah. E ai, um caçador, lá do outro lado do rio, escutou o grito e foi correndo com sua espingarda. Ele então correu até a casinha e então, arrombou a porta e chegou com sua espingarda, viu só o lobo mau com a barriga enorme de baixo das cobertas e perguntou: -o que foi minha senhora? E ele disse, sem querer com a voz grossa: -nada, meu amigo. Ele então desconfiou, apontou a espingarda e falou: -quem é você? O que você está fazendo? Por que a sua barriga está tão grande? O lobo então ficou bravo pois o caçador estava insultando ele. Ele tirou a roupa da velha e então gritou: -raw, vou comer todo mundo. E ai o caçador, ele pegou sua espingarda e só: pow. O lobo caiu duro no chão. E ai, com o lobo totalmente inconsciente, o caçador pegou a vovozinha e a chapeuzinho de dentro do lobo e a vovozinha contente fez um um um gostoso jantar com muitas coisas boas. O lobo se recuperou mas, nunca mais voltou dali. O caçador ele chegou lá na casa arrombou a porta e perguntou: -minha senhora, quem foi que gritou? Então, o lobo respondeu com uma voz grossa: -ah não sei. Não sei de nada. O caçador desconfiado pensou: -ah deve ser gripe, largou a espingarda e foi fazer uma comidinha para a velhinha, ele fez uma sopa, pois sabia cozinhar e era um bom marido. Então, e quando virou-se para dar a comida para a velhinha, que na verdade era o lobo, ele viu o lobo da barriga enorme parecendo que estava gravido e ai ele com uma cara normal toma minha senhora. O lobo ficou com uma cara de envergonhado, ficou com raiva e então deu uma risada muito falsa e nervosa: há há há eu não quero sopa, eu quero doce e se você não fazer qualquer doce para mim eu vou te engolir junto com a velhinha e a chapeuzinho. E então, o caçador fez um bolo de chocolate só que era de cenoura, e então quando o lobo comeu, ele vomitou e falou: -mas que gororoba é essa? Eu não gosto de isso aqui, eu não gosto de cenoura. O caçador saiu correndo pegou sua espingarda e se matou. Ai, o lobo, ele fez um monte de comida para ele, fez uma horta de batata, fritou tudo naquele fogãozinho da velha, então ele comeu tudo e até que ele ficou muito gordo, muito gordo, e então teve um dia que ele ficou tão gordo que ele já nem cabia mais na casa, ele era uma bola em formato de casa. Então, os bracinhos dele começou a ficar pequeno mas ele conseguia ainda preparar uma linda coxa de frango, então, ele deu uma petiscada nhac e, em 3 segundos 1,2,3: bum. O lobo explodiu, voou órgãos para tudo que era lado mas a velhinha e a chapeuzinho sobreviveram, mas estavam morrendo de fome, mas as comidas que o lobo tinha comido ainda estava lá. Elas comeram tudo que ele fez para comer e não ficaram gordinhas, pois elas venderam algumas coisas numa venda de garagem que elas fizeram de comida. Estavam doando comida e ai, no final, a vozinha com todo o sangue do lobo ela curou-se e fiou mais jovem. E ai então ela descobriu que sangue de lobo era uma fonte da juventude, então ele começou a matar todos os lobos da região até que não tinha mais lobos, ela começou a vender e todo mundo ficava mais lindo e belo de novo. No fim, todo mundo se deu bem, os lobos morreram, e todo mundo saiu ganhando, menos o lobo e os lobos também.


VF_A075
Era uma vez uma menininha e sua mãe. A menininha geralmente usava um manto de capuz vermelho, ela era apelidada de chapeuzinho vermelho e quem deu esse manto para ela foi a avó dela que morava no meio da floresta. Um dia, a avó dessa menina adoeceu, ai a mãe dela fez uma sopa e falou para ela levar para a vó dela, só que ai a mãe dela falou para ela não pegar o cominho da floresta, para ir pelo caminho da pequena cidade. Então a menininha falou que ia obedecer a mãe dela e saiu de casa. E a mãe dela falou que não era para pegar o caminho da floresta, porquê dentro dessa floresta havia um lobo muito mau, ai então a menininha saiu, só que daí ela estava caminhando, seguindo o caminho dela, cantando. Só que daí o lobo percebeu a presença dela e tentou enganar a menina, convencer ela de ir pelo caminho da floresta, falando que se ela fosse pelo caminho da floresta ela ia chegar mais rápido na vó dela, á é antes de o lobo falar para ela seguir outro caminho, o lobo encontrou a menina, ai ele perguntou para a menina o que que tinha dentro da cesta e para onde ela ia, ela falou que tinha uma sopa e que ia levar para a vó dela, que a vó dela estava doente, ai ela falou que a vó dela morava numa casinha mais próximo da floresta e o lobo então falou para ela seguir o caminho da floresta que ela iria chegar mais rápido. Ai a menininha acabou desobedecendo a mãe dela e foi pelo caminho da floresta. Então, o que que o lobo fez, o lobo pegou o caminho mais rápido que era o caminho da cidade, ele chegou antes do que a menina, na casa da avó, ai ele bateu na porta, e como a avó da chapeuzinho vermelho estava muito debilitada, ela não foi atender. Então, o que aconteceu, o lobo foi, entrou na casa, com a permissão da avó, ai chegou lá, ele devorou a vovozinha, ai ele se vestiu de vovozinha e ficou na cama esperando a chapeuzinho vermelho. Quando a chapeuzinho vermelho chegou, ela bateu na porta e ouviu que podia entrar, e ela entrou. Quando ela entrou para ver a vovó, ela chegou lá na cama, ela reparou e falou: -nossa que olhos grandes você têm vovó. Ai o lobo respondeu: - é para te ver melhor. Ai ela falou: - nossa que é, nariz grande você tem. Ai, ele falou:- é pra sentir melhor. Ai ela falou:- nossa, que boca grande você tem, ai ele falou: - ah é para te comer melhor. Ai ele foi tentar atacar a chapeuzinho ai nessa hora estava vindo um caçador na floresta, ai o caçador apareceu e ele ouviu a menininha pedindo socorro, que ela estava desesperada. Ai o caçador entrou dentro da casa da vovozinha, ele lutou contra o lobo, ela ganhou, ai depois, ele abriu a barriga do lobo, ai ele tirou a vovozinha de lá, ai depois a chapeuzinho encontrou a vozinha dela e acabou tudo bem, ai o caçador foi embora. Ela encontrou o lobo, ai ela falou para o lobo o que que tinha na cesta e para onde ela iria, ai o lobo falou para ela pegar o caminha da floresta que era mais rápido para chegar na casa da vovozinha, só que daí a chapeuzinho não quis pegar o caminho da floresta, quis seguir a cidade, para seguir o conselho da mãe dela. Então, o lobo não discutiu com ela, e o que que ele fez, ele tentou ir correndo para a casa da vovozinha, ele conseguiu chegar antes da chapeuzinho, ai ele chegou lá, ele entrou na casa, ele pegou a vovó, comeu a vovó, só que ao invés dele se vestir de vovozinha, ele saiu da casa e foi montar uma armadilha na porta da casa, para a chapeuzinho vermelho quando ela chegasse. Ai a chapeuzinho vermelho já chegou consideravelmente mais rápido, quando ela chegou, ela caiu na armadilha do lobo, que o lobo tinha feito colocado um tipo de corda no chão para prender o pé dela para ela ficar de ponta cabeça, para ela ser pega. A chapeuzinho não viu a corda no chão, ela pisou na corda e foi pega, então ela ficou de ponta cabeça, nessa hora o lobo estava dentro da casa. Ele saiu viu que tinha pegado a chapeuzinho vermelho, ai o que ele fez, ele pegou a chapeuzinho vermelho, terminou de amarrar a perna dela e saiu andando para a floresta, e nisso ele estava falando que ia fazer um cozido da chapeuzinho vermelho, para comer ela. Daí o caçador que estava passando perto ali da região da floresta, que ele tinha ido caçar uma corsa, ele ouviu o lobo falando aquilo, ai o que o caçador fez, ele esperou o lobo montar lá a fogueira dele e tentar cozinhar a chapeuzinho vermelho, para surpreender o lobo de costas e poder matar o lobo. Ai enquanto o lobo estava lá preparando a fogueira para fritar a chapeuzinho vermelho que estava presa sobre as cordas, o caçador chegou por trás e apunhalou o lobo pelas costas e matou o lobo. Só que quando ele foi tentar salvar a vovozinha, a vovozinha já não estava mais viva porque o lobo já havia comido ela e ele não conseguiu resgatar a vovozinha, então a chapeuzinho vermelho teve que voltar para casa dela e conversar com a mãe dela dobre o ocorrido.


VF_A076
Chapeuzinho vermelho era uma menina adorável, bondosa e gentil. Um dia sua mãe disse para ela ir na casa de sua avó levar alguma coisa para a sua avó comer. Mas, sua mãe lhe avisou para não ir adentro da floresta, pois havia um lobo lá. Chapeuzinho vermelho foi na estrada cantarolando. Na estrada chapeuzinho acabou encontrando o lobo mas ela pensou que o lobo era amigável e gentil então prestou-lhe ajuda. Depois que chapeuzinho vermelho ajudou ele, ele perguntou aonde ela estava indo e ela falou que estava indo para a casa da vovozinha. O lobo, falou que tinha um atalho para ir na casa da vovozinha, que era indo por uma estrada maior. Enquanto a chapeuzinho estava indo nessa estrada, o lobo aproveitou para ir na casa da vovozinha. Então, escondeu ela no armário e se vestiu como ela e esperou por chapeuzinho vermelho. Quando chapeuzinho vermelho bateu na porta o lobo disse que podia entrar. Quando chapeuzinho viu o que achava que era sua vovozinha, perguntou: -por que aqueles olhos grandes. E o lobo respondeu que era para ver ela melhor. Ela perguntou porque tinha esse nariz grande. E o lobo respondeu que era para cheirar ela melhor. Então ela perguntou por que tinha mãos tão grandes. O lobo respondeu que era para abraçar ela melhor. Então, chapeuzinho perguntou porque tinha dentes tão grandes, e o lobo respondeu que era pra comer ela melhor. Na hora em que o lobo foi atacar a chapeuzinho, o caçador entrou na porta e disse que estava ouvindo tudo. O caçador conseguiu assustar o lobo e nunca mais se viu ele naquelas redondezas e viveram felizes para sempre. O lobo não se assustou com o caçador então, ele começou a atacar os dois, daí chapeuzinho vermelho lembrou que tinha uma vassoura atrás da porta e deu uma vassourada no lobo.


VF_A077
Era uma vez uma menina que morava no meio da floresta com sua mãe é, é, e sua mãe fazia doces para a chapeuzinho vermelho levar para sua avó, que morava no meio da floresta. E um dia a mãe dela estava preparando doces para a chapeuzinho levar para a vó dela e aí ela falou que era para chapeuzinho pegar um casaco que estava frio e ela foi lá e pegou o capuz vermelho que a vó dela tinha feito para ela aí a mãe dela deu os docinhos para ela e falou para ela tomar cuidado e não era para conversar com nenhum estranho. Então a chapeuzinho seguiu para ir levar os doces da vovó. No meio do caminho ela ouviu barulhos estranhos e continuou a andar, achou que fosse só vento aí, lá para frente ela viu que estava sendo seguida, aí quando ela virou para trás era o lobo que estava perguntando para onde ela ia e se ela podia dar alguns doces para ele comer ele estava com fome. Ela falou que não podia, porque ela estava indo para casa da vozinha dela levar os doces para a vó que estava doente comer. Aí ela continuou andando. Aí, mais um pouco para frente o lobo parou na frente dela e perguntou se ela queria ajuda para levar os doces e que ele sabia um atalho e que ele ajudaria ela a chegar mais rápido lá. Aí tinham dois caminhos: o caminho que era mais escuro e o mais claro. Aí ele falou que vai por esse aqui que você chega lá rapidinho e sua vó não fica te esperando. Aí ela foi pelo caminho mais difícil, que era o caminho escuro e ele foi pelo claro. Quando ela estava no meio da floresta, quase perto da casa da vó dela, o lobo já estava lá disfarçado da vovó e já tinha comido ela. Aí depois de um tempo a chapeuzinho chegou lá na casa da vó dela e bateu na porta. Aí ele se fingindo ser a vó falou: pode entrar, querida netinha e não sei o que. Aí ela entrou. Quando ela chegou no quarto da vozinha dela, ele estava deitado na cama da vó, coberto, com os óculos da vó, o vestido da vó, a toquinha da vó. Aí ela chegou perto da vó, deu um beijo. E aí quando ela estava entregando para cesta dela ela falou: nossa vó que bochecha peluda que você tem aí ela falou ah netinha é que eu esqueci de fazer a barba. Aí ela chegou: o que você tem nessa cestinha aí? Ela falou: ah minha mãe mandou trazer doces para você. Ela falou: ah que é que bonitinha. Ela pegou a cesta na mão, aí ela olhou para a mão da vó e falou: nossa vó que mão grande que você tem. Aí ela falou: ah filhinha é que eu acho que você nunca reparou aí o lobo, abiu a cestinha e abriu a boca. Aí ela: nossa vó que bocão que você tem. Aí ele pulou da cama, tirou o disfarce e falou: é para te comer! Aí ele engoliu ela. Aí, ela deu um grito que tinha um caçador ali perto e ele ouviu esse grito, aí ele saiu correndo atrás da menina. E aí ele viu que tinha um lobo lá e tinha o capuz vermelho jogado no chão e sangue. Aí ele entrou na porta viu o lobo e deu um tiro no lobo. Aí ele cortou o lobo no meio e tirou a vovó e a chapeuzinho de lá de dentro. Aí eles tiraram o lobo de dentro da casa da vó. É jogaram ele no mato. E ficou tudo feliz para sempre. No meio do caminho, quando chapeuzinho estava lá, o lobo parou ela e ele perguntou para ela se ele podia acompanhar ela até a casa da vó. Ela falou que poderia e ele aceitou. Aí ele foi acompanhando ela e ela mostrou para ele o caminho lá e ele foi com ela no caminho mais curto. Aí chegando lá, ela bateu na porta a vó dela falou para ela entrar, aí entrou ela e o lobo. Aí a vó dela deu um grito: netinha o que você está fazendo com esse lobo aqui? Ela falou: o lobo é bonzinho ele é nosso amigo e ele veio me acompanhar. Aí ela falou: não, esse lobo ele é malvado, ele vai te fazer mal e não sei o quê. Aí o lobo chegou na vozinha e falou assim: não, eu sou bem. Eu estou aqui para acompanhar a sua neta, porque eu vi que ela estava sozinha lá e para não acontecer nada de mal. Aí a vó falou que ia preparar um chá para o lobo e para a netinha. Aí eles começaram a comer os bolinhos e tomar o chá. Aí, ali perto da casa da vó estava passando um caçador, que no caso ele é malvado. Estava passando um caçador e sentiu o cheiro do pão de mel, sentiu o cheiro do chá e ele resolveu entrar. Só que esse caçador, ele não era bom. Ele não tinha amigos, porque todos os amigos que ele tinha ele roubava desses amigos. E aí ele resolveu entrar se fazer de boa pessoa e ele conseguiu entrar, que aí a vó da chapeuzinho vermelho falou que ele podia entrar porque ele era o caçador. E ela ofereceu um chá para ele aí quando o caçador já tinha enchido a barriga de bolinho e de chá, ele falou que tinha que ir embora porque ele tinha um compromisso. Aí aí a chapeuzinho ficou lá muito tempo e a vó falou que estava muito tarde para ela voltar sozinha. Aí o que que ela falou para ela dormir lá e o lobo também. Só que aí no dia seguinte o lobo não estava mais lá, só estava a chapeuzinho vermelho e tinha sumido um monte de coisa da casa. Aí, como o lobo tinha saído, a vó da chapeuzinho achou que quem tinha roubado as coisas era o lobo. Aí ela acordou a chapeuzinho e gritou com a chapeuzinho falando que: você não deveria ter trazido o lobo aqui! Ele só veio aqui para roubar minhas coisas aí depois de um tempo voltou o lobo trazendo bolinhos. Aí a vó da chapeuzinho falou: o que que você está fazendo aqui seu mentiroso? Você roubou minhas coisas. Aí ele falou: não, não fui eu. Aí ela: então por que você saiu? Foi para esconder minhas coisas roubadas? Aí ele: não, eu fui comprar pão, bolinhos, não sei o que. Ela: fora da minha casa não sei o que. Aí no caminho quando lobo estava indo para fora da casa ele encontrou vários objetos que ele tinha visto na casa da vovozinha. E ele foi seguindo o rastro de objetos. Quando ele foi chegando perto do último objeto ele viu o caçador, comendo alguns bolinhos que eles tinham guardado e um monte de coisa em volta dele. Aí o que que ele fez ele pegou todas as coisas, comeu o caçador. E aí ele, ele voltou lá para casa da vó da chapeuzinho e colocou todas as coisas lá. Ela falou assim: eu achei o caçador todas com as suas coisas. Aí a vó não acreditou no lobo. Aí o que que ele fez, como ele não estava acreditando e aí ele levou a vozinha até essa casa do caçador e quando ele chegou lá tinha um monte de coisa, uma parede cheia de plano, falando que ele ia roubar e com círculo vermelho estava a casa da vovozinha. E aí a vovozinha acreditou no lobo. O caçador morreu comido pelo lobo e eles viraram amigos: a chapeuzinho, o lobo e a vovozinha.


VF_A078
É tinha uma menina de gorro vermelho que se chamava chapeuzinho vermelho. A mãe dela fez uma cesta de doces para a vovozinha, que era vó da chapeuzinho vermelho. Ai, ela disse que era para a chapeuzinho vermelho levar aqueles doces para a vovozinha dela só, que tomar cuidado com o lobo mau. Então ela foi, pegou a cesta e foi pra floresta, até a casinha da vovó. Só que aí, o lobo mau foi lá e falou que queria alguns doces. Só que a chapeuzinho vermelho não deu. Então, o lobo mau pensou que aqueles doces era para a vovozinha dela, quer dizer, a chapeuzinho falou para ele. Aí, ele foi até a casa da vovó, engoliu a vovó e vestiu-se de vovó e deitou na cama, colocou as cobertas. Aí, chapeuzinho vermelho chegou por lá, perguntou: - o que esses olhos tão grandes, vovozinha? Então o lobo mau respondeu: - para te enxergar melhor. :-para que essas orelhas tão grandes? :- para te ouvir melhor. :- para que essa, esse nariz tão gravovó? :- para te cheirar melhor. :- e, para que essa bocona tão grande, vovó? :- para te comer. Então, o lobo mau não conseguiu comer a chapeuzinho, pois ela gritou socorro e um lenhador. O lenhador foi lá, matou o lobo, tirou a vovozinha de dentro da barriga do lobo e depois a vovozinha comeu os doces com a chapeuzinho vermelho. Depois que o lobo mau engoliu a vovozinha, ele foi lá, se fingiu de vovozinha, depois a chapeuzinho foi lá, ai o lobo conseguiu comer a chapeuzinho, ai depois o lenhador foi lá e o lobo também comeu ele.


VF_A079
Um dia a mãe de chapeuzinho vermelho falou para ela levar doces para a vovó. Aí a mãe também falou para tomar cuidado nas florestas que ela passar. A filhinha falou: está bom mamãe. Aí ela foi no caminho errado e pegou umas plantas e o lobo viu ela. Ele ficou se escondendo e apareceu do lado dela. Aí a chapeuzinho vermelho falou: quem é você? Aí ela saiu correndo e o lobo também. Ele foi para casa da vovó dela pegou a vó dela e trancou no guarda-roupa. Quando a chapeuzinho chegou o lobo estava se arrumando. A chapeuzinho bateu na porta e falou: vovó cheguei. Ela disse: pode entrar minha netinha. Aí a chapeuzinho entrou. Aí a chapeuzinho falou: por que esses olhos tão grandes vovó? A vovó respondeu: para te olhar melhor netinha. Ah tá, então por que esse nariz tão grande vovó? Para de ser a melhor netinha. Vovó por que essas mãos tão grandes. Para encostar em você netinha. Vovó por que essa boca tão grande? Para te comer. Aí, o lobo ficou correndo atrás dela e ela ouviu a vovó. A chapeuzinho correu em volta da mesa, aí apareceu o guarda e foi lá matar o lobo. Pegou o lobo, levou para o lugar, abriu o guarda-roupa e a vovó ficou feliz para sempre com a netinha. Aí, o lobo não foi reconhecido e a chapeuzinho vermelho estava achando estranho, pegou o celular ligou para o homem que pega os animais´. Ele foi lá abriu na porta e abriu o guarda-roupa e ele encontrou a vovó lá e a vovó falou: esse é o lobo, não sou eu. Ele me trancou aqui. Aí ele pegou o lobo e levou lá para onde ficam os animais.


VF_A080
Era uma vez uma família muito pobre. Que um dia ia vender sua vaca para é comprar comida para casa. Um dia apareceu um homem com feijão, querendo trocar a vaca por feijão. Aí ele falou que o feijão ia ajudar ele conseguir um negócio que ele deixou o dinheiro dele lá guardado. Aí ele chegou em casa e falou com a mãe dele: joão, olha o que eu troquei a vaca. Gritou: joão! Aí ela jogou os feijões fora. Aí na outra noite, aí cresceu os feijões e ele foi escalando, escalando, escalando, que viu um gigante e se escondeu atrás do presunto. Aí ele viu as moedas e ele foi brincar com as moedas. É aí o joão acabou, aí ele correu atrás da árvore e ele caiu no lago, o gigante. E aí eles ficaram felizes para sempre. Não, aí outro dia se resolveu comprar outra casa. E encontrou uma vaca, pobre e solitária e levou lá para o sítio deles. E aí lá tinha piscina, tinha tudo. Aí resolveram é pegar um monte de vaca, para cuidar deles.


VF_A081
A chapeuzinho vermelho que a mãe dela fez as comidas e a chapeuzinho vermelho tinha que levar para a vó dela. Aí a vó dela morava lá não sei aonde aí ela foi lá. Aí tinham dois tipos de caminho que era o mais fácil de ir e o mais perigoso. O mais perigoso que tinha um lobo mau, se fosse não sei o que ia acontecer. Aí a chapeuzinho disse que ia para o caminho mais longo, que era onde estava o lobo. Aí ela foi. Aí lá encontrou o lobo mau. Aí ele perguntou o que que tinha dentro da cesta. Aí ela falou que tinha comida para a vó dela. Aí o lobo foi correndo lá para casa da vó dela. Engoliu ela e quando a chapeuzinho chegou lá ela pegou e falou assim: que olhos grandes você tem. Aí o lobo disse: é para te ver melhor, minha querida. Vó, que nariz mais grande você tem. É para sentir teu cheiro melhor, minha querida. Vó que dentes mais grandes. Aí ele: é para te devorar. Aí ele pegou comeu ela. Aí chegou o caçador que ele viu que tinha um lobo lá dentro da casa da vó. Aí o caçador cortou a barriga do lobo e ele tirou a chapeuzinho e a vó. E colocaram pedra dentro da barriga dele. Aí depois a velha ficou com a vó da chapeuzinho vermelho e ficou feliz para sempre. Eu votaria que ela pegasse da próxima vez que saísse, cortava a cabeça dele no meio e jogava lá aí viesse um monte de furões, isso. E pegasse e arranhasse ele todinho. aí ela chegasse lá todo feliz e denunciava ele e prendia ele, mas até chegar lá, já estava cozido já. E pegava o último pedaço que tinha dele e fazia churrasco.


VF_A083
Era uma vez uma menina chamada chapeuzinho vermelho, que a sua mãe tinha feito alguns bolinhos de chocolate e pediu para que levasse para a sua avó, e ela aceitou levar e ela foi, só que a mãe dela falou para ela seguir o caminho certo, que era o caminho mais longe, só que seguro. Ai, ela foi, ai apareceu um lobo mau e queria comer as coisas que tinham na cesta e também pegar ela. Ai, é ela nem deu bola, ai ela continuou caminhando e o lobo mau foi pelo caminho mais perto e chegou na casa da vovó primeiro e pegou a vovó e comeu ela. Aí, ai, a chapeuzinho chegou, bateu na porta e quem estava em cima da cama era o lobo mau disfarçado da vovó. Aí, o lobo mau falou que ela podia entrar, ai ela entrou, ai ela ficou olhando assim para o lobo mau e falou assim: -nossa, olha o tamanho da sua orelha vovó. Aí o lobo mau falou assim: - é para te ouvir melhor. Aí ela falou assim: - nossa, como seu olho está grande. Aí o lobo mau falou: -é para te ver melhor. Aí, como a sua orelha está grande, vovó. :- é para te ouvir melhor. Aí, ela falou assim: - nossa como os seus dentes estão bem grandões. Aí, o lobo falou bem alto: - é para te comer! Aí, ela saiu correndo. Aí tinha um homem com uma arma e acabou, pegou e matou o lobo. Aí, matou o lobo e a vovó ainda estava viva dentro da barriga do lobo. Aí, o moço foi lá, pegou e cortou a barriga do lobo e a vovó saiu e viveram felizes para sempre. Aí, a chapeuzinho gritou e ai ela voltou para a sua casa rápido, correndo, e o lobo mau foi atrás dela, ai quando ela chegou em casa, ai o pai dela tinha uma caixa cheia de pedras, pedras colecionáveis, aí pegou e começou a atacar nele, ai ele morreu, ai a vovó estava pedindo para salvar ela, estava empurrando a barriga dele, ai pai da chapeuzinho foi lá e pegou uma faca e cortou a barriga dele, ai, a vovó saiu e viveram felizes para sempre.


VF_A084
João e o pé de feijão. Era um menino que tinha uma família que não tinha muita condição financeira, aí a mãe dele falou para ele vender a vaquinha que eles tinham para conseguir dinheiro. Aí, apareceu um homem que queria vender 3 feijões mágicos para ele, aí ele trocou a vaquinha por esses 3 feijões mágicos. Aí, quando ele chegou em casa a mãe dele brigou com ele ai ele deixou cair os feijões no chão, que acabou caindo entre as tábuas do chão, aí, como lá era mais úmido, começou a crescer o pé de feijão, ai ele viu que começou a crescer, crescer, ai até que chegou perto do céu, ai ele foi depois escalar, ai achou um lugar que tinha um castelo em cima das nuvens. Aí, ai depois ele foi lá ver o que tinha, aí tinha um homem que estava comendo, ai a mulher que estava lavando a louça. Aí o homem começou a ficar nervoso, ai ai o gigante saiu de lá. Aí ele aproveitou esse momento e foi lá e começou a comer a comida do gigante e depois ele viu que tinha ovos de ouro, ai ele foi atrás desses ovos de ouro que tinha lá no castelo do gigante, até que ele achou o ganso que dava os ovos de ouro. Aí, depois ele foi lá, tentou tirar o ganso de lá, mas só que aí o gigante não deixou, mas depois ele consegue levar o ganso embora e consegue vender os ovos de ouro. Ele poderia não conseguir descer. Aí, o gigante podia conseguir ter cortado o pé de feijão e ele conseguisse pegar de volta o ganso que botava ovos de ouro.


VF_A001
A história que eu vou contar é da chapeuzinho vermelho, que era uma menina muito simpática, feliz, alegre, que um dia a mãe dela pediu pra levar uma cesta de comida para a vovozinha. Aí, a mãe dela falou que não podia ir pela floresta, que era muito perigoso. Aí, ela foi para a floresta, e ela estava caminhando, cantando, tudo bem feliz. Aí, depois chegou um lobo, o lobo conversa com ela que era pra dar a cesta de comida, ela falou não, aí o lobo foi atacar ela e ela saiu correndo para a casa da vovozinha. Aí, já que o lobo viu ela cantando que ia pra casa da vovozinha dela, ele foi e teve um plano: esse plano é para comer a vovozinha dela e se vestiu de vovó. Aí, ele correu o mais rápido possível para a casa da vovozinha dela, bateu na porta, a vovozinha falou quem era, aí ele falou que era a chapeuzinho vermelho, aí, quando ele chegou perto da vovozinha, ele atacou ela. Aí, ele se vestiu de vovozinha e ficou deitado na cabeceira da chapeuzinho vermelha. Aí a chapeuzinho vermelha estava passeando e chegou na casa da vovozinha. Aí, bateu na porta, aí a vovó da chapeuzinho falou, entre, minha filha, aí a chapeuzinho entrou. Aí, começou assim, nossa, vó, que orelhas grandes você tem, aí ela falou: é para te ouvir melhor, minha filha, aí a chapeuzinho fez outra pergunta, nossa vó, que olhos grandes você tem, ainda usa óculos? É para te enxergar ainda mais melhor com os óculos, aí a penúltima pergunta, nossa vó é, que orelha grande você tem, é para te ouvir melhor, minha filha, aí, nossa vó, que dentes grandes você tem, aí o lobo gritou é para te atacar melhor, aí foi e comeu a chapeuzinho vermelho. Aí, tinha um caçador passando por lá, aí, esse caçador viu o lobo dentro. Aí, falou: deve ter atacado a pessoa que mora aí. Aí, enquanto o lobo estava descansando, ele entrou, cortou a barriga dele, tirou a chapeuzinho vermelho, tirou a vovó da chapeuzinho vermelho, foi perto do mar que tinha lá na casa, e pegou um punhado de pedra e colocou dentro da barriga do lobo, e costurou a barriga do lobo, e jogou o lobo no rio. Aí o lobo morreu afogado. Chapeuzinho vermelho estava lá, chegando perto da casa da vovozinha, aí viu o lobo. Aí, o lobo estava escondido, foi e roubou a cesta da chapeuzinho. A chapeuzinho correu atrás do lobo. Aí, o lobo estava escondido, aí a chapeuzinho ficou com medo e começou a chorar. Aí, aí, o lobo ficou com pena da menina e devolveu a cesta, aí a chapeuzinho agradeceu a ele, aí ele pediu desculpas, aí, o lobo saiu pelo meio pelas sombras e a chapeuzinho vermelho foi direto pra casa da vovó e contou a historia toda que ela tinha visto no caminho.


VF_A002
Era uma vez uma menina que ela tinha uma vovó que ela é, estava doente, mas a vó dela é, morava um pouco longe e a sua mãe pediu pra que ela levasse bolinhos para a vovó dela comer, mas é, avisou para ela não passar pela mata que tinha um lobo a solta, que era pra ela passar pela estrada. Mas a chapeuzinho ela estava com preguiça por causa que a mata era mais fácil de chegar, então ela decidiu ir pela mata. Aí, o lobo, ele ouviu que a menininha estava andando e ele decidiu que ele ia comer aquela menininha e ele perguntou para a menininha para onde que ela estava indo e ela falou que ela estava indo pra casa da vovó dela que estava doente, cuidar da avó dela. E ela cantava pela floresta e tal né. Aí, o lobo decidiu que ele ia pra casa da avó e por ele ser o lobo ele chegou mais rápido na casa da avó, ai ele bateu na porta e perguntou vovó, você esta ai? Ai né, falou que era pra ela puxar a tranca que ia abrir né, ai ele entrou e comeu a avó dela, aí, mas ela não morreu a vovó. Ai, quando ele se vestiu com as vestes da vovó e quando a chapeuzinho chegou ele estava deitado. Aí ela bateu, aí ele falou pra ela levantar a tranca né, ai ela levantou e entrou né. Aí, ela chegou e começou a fazer as perguntas: vó, que olhos grande você tem, aí ele fala que é pra ele olhar ela melhor. Aí, ela faz essas perguntas, aí chega uma parte que ele fala que vai comer ela, e ela pergunta vó que dentes grandes você tem, e ele faz a voz dele e fala vou comer você. Aí, a menina começa a gritar e ela acaba sendo comida também. Mas aí o caçador que andava pelas redondezas, ele conhecia a vovó, e ele estava ouvindo os gritos da casa da vovó. E ele foi lá verificar. Chegando lá ele viu o lobo dormindo, com a barriga muito cheia, e a barriga estava mexendo, que a chapeuzinho e a vovó. Aí, ele abriu a barriga com um canivete e teve a ideia de pegar pedras do riacho para colocar dentro da barriga, que num ia fazer diferença, que ia tá gordo e o lobo ia pensar que era a vovó e a chapeuzinho. Aí, eles decidiram que eles iam espionar o lobo e quando o lobo acordasse ele ia beber agua. E quando o lobo foi beber água ele caiu no riacho. Aí, ele caiu no riacho e morreu. Afogado. Se ela tivesse percebido que não era a chapeuzinho por causa da voz rouca, e ela tivesse enrolado e pulasse a janela. Já que ela estava doentinha, ela conseguiu pular a janela e no que ela pulou a janela, o caçador estava passando pela floresta e viu, ele foi lá e perguntou o que a senhora estava fazendo né, ai ela falou que tinha um lobo querendo comer ela e acabou que o caçador conseguiu pegar o lobo, mas não chegou a matar o lobo. Ele espantou o lobo falando que se ele não sumisse daquelas redondezas ele o mataria, que era pra ele correr o mais longe possível né. Aí o lobo foi embora, não se viu mais o lobo por lá né, e acabou que a chapeuzinho conseguiu entregar os bolinhos pra a vovó e acabou tudo feliz também.


VF_A003
Chapeuzinho vermelho e sua mãe deu pra ela bolinhos para levar para sua vó. No meio do caminho ela encontra um lobo que fala que há um atalho pelo outro canto da floresta, enquanto ele ia para a casa da vó e ia devorá-la, enquanto chapeuzinho pegava o caminho mais longo. Chapeuzinho chega na casa da avó, encontra a vó devorada e o lobo com as roupas da vó. Ela logo reconhece e sai correndo e encontra um caçador que mata o lobo e não encontra a vó. O final é que a chapeuzinho era devorada e eles abriam e encontravam a avó e a chapeuzinho dentro da barriga do lobo.


VF_A031
A mãe da chapeuzinho vermelho, falou para ela ir levar doces para a avó dela, e disse para não ir na mata, a chapeuzinho vermelho foi e ela foi pelo lado errado, ela foi pela mata, para pegar flores para avó dela, ai ela estava pegando flores ai o lobo mau foi lá e perguntou para ela, o que você está fazendo aqui? Onde você vai? Ai ela disse que ia na casa da vó dela e ele perguntou: é muito longe daqui? E ela falou - um pouco, ai ela continuou pegando flores enquanto o lobo mau foi, ela falou o caminho para o lobo mau, ai o lobo mau foi lá, e bateu na porta da casa da vó da chapeuzinho vermelho, e a avó da chapeuzinho falou: - o netinha, pode entrar. Ai o lobo mau foi lá, entrou, engoliu a avó e se fantasiou com a roupa que ela estava vestindo, ai quando a chapeuzinho parou de pegar as flores ela foi lá na casa da avó, bateu na porta e o lobo mal falou assim, o netinha pode entrar, que nem a avó falou, ai ela entrou e o lobo mal devorou ela. Ai o caçador ouviu e foi atrás do lobo mau, ai cortou a barriga dele, tirou as duas encheu de pedra a barriga dele e jogou no rio. Estava na floresta, e ela ia até a casa da avó ai ela foi, ela estava indo ai o lobo mau estava seguindo ela, ela continuou indo e não percebeu que o lobo mau estava seguindo ela, ai quando ela chegou lá, ela percebeu que o lobo mau estava seguindo ela e gritou bem alto para o caçador, ai o caçador foi correndo lá e perguntou para o lobo mau: - o que você está fazendo aqui? Ai o lobo falou: - é que eu senti o cheiro dos doces e eu queria comer um. Ai a, chapeuzinho vermelho perguntou pra avó dela se podia dar um doce para o lobo mal. O lobo mau foi lá, aí a avó da chapeuzinho deixou, e, a chapeuzinho deu para ele né, e foi, comeu o doce e, ele morou junto com a avó da chapeuzinho vermelho para fazer companhia para ela.


VF_A072
Chapeuzinho vermelho. É a história de uma garotinha que a mãe gostava de fazer pãezinhos de mel, ai ela pediu para ela levar uns pãezinhos para a vó dela que estava doente. Ai falou para ir pelo caminho mais seguro e longo que é pela cidade pra ela não encontrar um lobo na floresta, ai a chapeuzinho é falou assim: -eu não quero ir pelo caminho maior, ela foi pela floresta ai encontrou o lobo, ai o lobo ele enganou ela falando que o caminho das flores era o melhor, o mais rápido caminho pra casa da vovozinha. Ela acreditou e foi. Ela ficou tão entretida com as florezinhas bonitas que o lobo foi pelo caminho mais rápido, chegou na casa da vovozinha, imitou a chapeuzinho, ai quando ele conseguiu entrar que a vovó deixou, ele devorou ela, ai quando a chapeuzinho chegou, ela tocou a campainha, o lobo fingiu que era a vovó, falou que podia entrar, a chapeuzinho fez algumas perguntas pra ele. Porque esses olhos tão grandes, porque esse nariz tão grande, porque essa boca tão grande. Ai ele falou: pra te olhar melhor, pra te cheirar melhor e pra te comer melhor, ai tentou devorar a chapeuzinho. Ela começou a gritar pela casa, que chamou a atenção de um caçador que estava lá por perto, ele entrou na casa, matou o lobo e salvou a chapeuzinho e a vovó. Aconteceria que o lobo ia ir junto com a chapeuzinho ou ia na casa da chapeuzinho pedir uns pãezinhos de mel para ele comer sozinho, sem arrumar confusão.


VF_A102
A avó dela tinha feito uma capa para ela, aí o apelido dela ficou chapeuzinho vermelho, porque a capa era vermelha e ela não tirava. Aí a avó dela estava doente e ela tinha que visitar a avó. Aí a mãe dela fez docinho para ela levar para a avó. Aí no caminho da floresta ela encontrou o lobo e conversou com o lobo, porque o lobo queria os doces dela e ela disse que não. Aí ela seguiu o caminho da casa da avó dela, só que o lobo chegou primeiro. Aí ele engoliu a vovó. Aí ela chegou lá, o lobo estava vestido de vovó e ela achou que era a avó dela. Aí ela começou a fazer um monte de pergunta. Aí, depois ele engoliu a chapeuzinho. Aí o caçador achou o lobo, abriu o lobo e salvou a chapeuzinho e a vovó. Que o lobo não engolisse ela e nem a vovó e que ele morresse. Não, queria que o lobo fosse bonzinho. Aí ele ia na casa da vovó, comia os doces junto com elas.


VF_A118
Era uma vez uma menina chamada chapeuzinho vermelho. Ela ia entregar bolo para sua avó, porque sua mãe pediu. Quando ela foi entregar, viu um noticiário que estava falando: o lobo na floresta, que comida gente, ou animais, estava muito faminto. Quando ela chegou, ela ficou muito assustada, mas quando viu, ele parecia amigável e ele perguntou: onde você está indo? Ela falou: vou entregar bolo para a minha avó aí depois ele falou: vamos fazer uma competição? Que tal eu e você fazermos um caminho? E quando eles foram, a chapeuzinho vermelho pegou o mais longo caminho e depois, o lobo pegou o mais curto. Aí depois, a chapeuzinho vermelho foi pelo caminho mais curto. O lobo chegou na casa da vó e comeu a avó da chapeuzinho vermelho. Quando ele comeu, ele falou: ixi, como é que ela vai entregar o bolo? Aí ele pegou as roupas da vovó, se vestiu, e a chapeuzinho bateu à porta: vovó, eu cheguei! Como é que você está? O lobo abriu a porta e falou: oh, minha querida. Como é que você está? Ela falou: eu estou bem e a senhora? E aí o lobo disse: estou bem também e aí ela perguntou: que nariz grande você tem, vovó é para cheirar os seus bolinhos que orelhas enormes, vovó é para ouvir direito, minha querida. E depois, quando ela foi dormir, ela viu uma coisa se mexendo na barriga dela e ela estava falando: o que que é isso que está mexendo na sua barriga? A vovó falsa falou: é o que eu comi. Eu estou me sentindo mal aí quando ela percebeu que era a vó dela, ela ligou para o policial e prenderam lobo. Mas, antes disso a, chapeuzinho vermelho pegou uma faca e cortou a barriga do lobo. A avó dela está lá dentro. Ela estava dormindo. A avó dela costurou a barriga do lobo e depois o lobo foi embora. Ele acordou com uma dor e com muita fome. Mas quando ele já tinha acordado, ele estava lá na floresta sozinho e depois disso, a vovó fez um chá para o policial e para a chapeuzinho vermelho, eles comeram bolo. A chapeuzinho pegou a faca e cortou, mas a vovó dela não estava lá. Ela estava, se mexendo, mas ela não estava lá. Porque era estranho, o estranho era que ela não estava lá. Como ela não estava lá? Porque ela já tinha saído. Aí depois, o policial chegou, prendeu o lobo e eles comeram bolos e café. Depois que o policial pegou o lobo, eles fizeram comidas. E aí, ela pediu para ele ficar mais tempo. E ele comeu um bolão velho e ficou com dor de barriga. Ele foi correndo para o carro e foi embora.


VF_A120
Em um dia normal, tinha uma menina, chapeuzinho, e a mãe dela. E a chapeuzinho tinha uma avó que estava doente, e a mãe preparou uns docinhos para a chapeuzinho levar e pediu que ela levasse, e falou: chapeuzinho, olha, vai por esse caminho e não pelo bosque, porque o bosque era mais perigoso e o outro caminho era mais rápido que o bosque. Aí ela levou e falou: está bom, mãe, eu vou levar e estava levando as coisas para a vovozinha doente. Só que ela foi desobedecer a mãe e foi para o bosque, já que era mais rápido que o outro caminho. Indo, caminhando, apareceu um lobo mau e perguntou para ela o que era aquilo na cesta e ela disse que eram doces para sua avó que estava doente. Ele quis porque quis o doce e ela não quis entregar. Então ele ficou com raiva e arrancou informações dela de onde que a avó morava. Nisso, o lobo mau pegou outro caminho, que era mais rápido, chegou na casa da vovozinha, comeu a vovozinha, pegou as roupas dela, se vestiu, e quando a chapeuzinho chegou, achou estranho a vovozinha, mas perguntou: nossa, vó, que nariz grande você tem. E ele respondeu: é para te cheirar melhor. Aí falou: nossa, vó, e esse olho tão grande. É para te enxergar melhor. E por último ela foi e contou: e essa boca enorme? Aí o lobo mau foi e falou: é para te comer melhor e aí comeu a chapeuzinho. Chapeuzinho estava indo levar os doces para a avozinha dela e encontrou o lobo mau no caminho. Ele era totalmente sem amigos, isolado, e ela via o olhar triste dele. E ele foi querer fazer amizade com ela, perguntou o que que tinha na cesta e ela comentou o que que tinha, que era doces para levar para a avó dela doente. E aí ele vendo uma menina toda alegre, cantando, fez a oportunidade de ter uma amizade, ele quis pegar umas frutinhas, essas coisas para dar para ela para ajudar. E a chapeuzinho vendo que ele era todo sem amigos, mais isolado, fez o convite de chamar ele para ir com ela até a casa da avó. E os dois chegaram lá, colheram umas frutas, organizaram mais coisas para a avó e fizeram um piquenique.


VF_A122
Era uma vez uma menina chamada chapeuzinho vermelho. Um dia sua mãe pediu para ela ir levar doces para sua avó e no meio do caminho ela encontrou. Ela encontrou o lobo mau. Ela foi para a casa da avó dela, só que, antes disso, o lobo mau já tinha pensado: eu vou para a casa da vovó dela para poder pegar os docinhos que ela está levando para ela aí o lobo mau entrou na casa da vovó, trancou ela dentro do guarda-roupa, vestiu a roupa da vovó e deitou em sua cama. Aí a chapeuzinho chegou na casa da sua vovó, entrou dentro do quarto dela, e a chapeuzinho perguntou: vovó, que nariz grande você tem aí o lobo mau falou: é para te cheirar melhor, minha netinha que olhos grandes você tem é para te olhar melhor, minha netinha vovó, que boca grande você tem é para te devorar o lobo mau levantou da cama e atacou a chapeuzinho vermelho. Até que, um príncipe. Que chegou e matou o lobo mau e tirou o bucho dele e matou o lobo mau. Aí a chapeuzinho vermelho tirou a vovó dela de dentro do guarda-roupa e eles viveram felizes para sempre. No que a vovó, enfim, ela saiu do armário, que a chapeuzinho tirou ela, a vovozinha encontrou o lenhador, eles se casaram e a chapeuzinho vermelho encontrou seu príncipe encantado e eles viveram feliz para sempre.


VF_A123
Chapeuzinho vermelho era uma menina que morava com sua mãe e sua mãe fazia bolinhos para vender, até que um dia ela soube que sua avó estava doente. Sua avó morava depois do bosque, e um dia sua mãe lhe disse: chapeuzinho, vai levar bolinho para sua avó e chapeuzinho no mesmo dia levou uma cesta de doces e bolinhos para sua avó. No caminho, ela foi por um atalho e o lobo mau disfarçado disse que era para ela ir para o caminho mais longo, enquanto ele ia para o atalho. E o lobo mau chegando lá. Comeu a vovozinha e a sua neta, chapeuzinho vermelho. Depois, os caçadores que estavam passando por lá viram e percebeu que algo estava de diferente e assim abriram a barriga do lobo mau e resgataram a chapeuzinho e a vó dela. No caminho que chapeuzinho ia para casa da sua avó, um lobo disfarçado disse que era para ela ir para o caminho mais longo, para ele poder enganar ela e comer ela, mas chapeuzinho já sabia, então ela enganou o lobo indo para o caminho mais perto e ele pelo mais longe, e chamou os caçadores e no final os caçadores pegaram o lobo em flagrante, e aí o lobo foi preso.


VF_A132
Ela foi entregar um negócio para a vovozinha, não era um negócio, era uma cesta com comida. Ela andava pela estrada à fora, e ela andava sozinha pela estrada à fora, a estrada era deserta, não tinha ninguém, só tinha ela, sozinha. Ela ia bem tranquila e o lobo mau viu e sentiu o cheiro de comida na cesta. Aí ele foi e perguntou se era comida, aí ela falou que era. Aí ele perguntou para onde que ela vai, e ela falou para casa da vovozinha e aí ela seguiu a estrada à fora e o lobo mau, como era esperto, ele foi na casa da vovozinha, comeu ela e se fingiu de vovozinha. Que ela descobriu que ele era o lobo mau e chamou o caçador e ele levou ele para uma jaula e ele cuspiu a vovozinha de volta.


VF_A133
Era uma vez uma menininha chamada chapeuzinho vermelho. Ela era chamada assim porque ela usava sempre um capuz vermelho. Um dia, sua mãe falou para mandar doces para sua vovozinha, que estava doente. O caminho era longo, então a sua mãe mandou tomar cuidado com o lobo mau que havia pelo bosque. Então, ela começou o caminho e no meio do caminho, encontrou o lobo. O lobo, ele falou para ela ir pelo caminho mais longo, falando que era o mais curto, e ele foi pelo caminho mais curto. Quando o lobo chegou lá na casa da vovozinha ele bateu na porta, a vovozinha falou: quem é? O lobo falou: sou eu, sua netinha. Vim trazer os doces. A vovozinha foi abrir a porta. Quando ela abriu, o lobo engoliu ela e se fantasiou com a roupa dela. Se colocou na cama, e se embrulhou. A chapeuzinho chegou, bateu na porta, e falou: sou eu vovó, posso entrar? O lobo falou: pode. Quando a chapeuzinho entrou, ela perguntou: nossa vovó, mas que nariz grande você tem. É para te cheirar melhor, minha querida. Nossa vovó, mas que olhos grandes que você tem. É para te ver melhor, vovó, e depois falou: nossa, que boca grande você tem, vovó. Então o lobo falou: é para te engolir. Então, a chapeuzinho viu que ele ia se aproximar para engolir ela. Ela saiu correndo pela casa, gritando: socorro, até que um caçador ouviu e ajudou ela. Abriu a barriga do lobo, tirou a vovozinha de dentro e o lobo nunca mais fez nada de errado. A chapeuzinho perguntou: mas que boca grande a senhora tem, o lobo respondeu: é para te comer melhor, então a chapeuzinha foi engolida pelo lobo e o caçador ouviu gritos, foi ajudar, só que o lobo ouviu ele chegando e engoliu ele também.


VF_A134
Era uma vez uma menina e a mãe dela pediu para ela levar uns doces para a avó dela que estava doente na floresta. Aí ela falou: está bom, mãe, eu vou aí a mãe falou assim: só que não conversa com nenhum estranho aí ela foi pelo caminho, cantando. Aí quando ela estava indo pelo caminho, ela foi pegando umas flores para a avó e o lobo viu ela e quis falar que era outra pessoa para ele conseguir capturar. Aí o lobo pegou a cesta da chapeuzinho e comeu todas as coisas. A chapeuzinho saiu correndo, porque ela percebeu que era um lobo, saiu correndo e foi atrás da casa da avó. Aí o lobo percebeu que ela estava saindo correndo e comeu a avó. Ele chegou primeiro e comeu a avó. Que ele conhecia um atalho. Aí ele se escondeu, vestiu a roupa de senhora de mais de idade e fingiu que era a avó. Quando a chapeuzinho bateu, ele falou assim: quem é? Aí a chapeuzinho falou: sua netinha q:uerida aí ele falou: entra aí a chapeuzinho perguntou: vovó, porque você tem um, um nariz tão grande? Aí ela falou: para te cheirar melhor porque você tem essas orelhas tão grandes? Aí, ele respondeu: para te ouvir melhor e porque você tem essa boca tão grande? Aí ele falou assim: para conseguir te comer melhor! Aí ela falou: o quê? Aí ela saiu correndo. Aí o lobo saiu atrás dela. Aí ela conseguiu se esconder. Um caçador que estava por perto percebeu o que estava acontecendo e foi lá. Aí ele pegou um revólver e atirou no lobo. Aí já que ele tinha comido a avó ele, o caçador abriu a barriga dele para tirar a avó. Aí a chapeuzinho saiu do armário, que ela estava lá dentro escondida. Aí voltou tudo ao normal. Aí, elas agradeceram o caçador e a chapeuzinho voltou para casa e falou para mãe que nunca mais vai desobedecer ela. O lobo tinha comido a avó, né? Então, o caçador, ele tentou atirar no lobo, mas só que ele tentou atirar em uma parte que não era na barriga, só que ele sem querer, ele atirou na barriga. Aí avó infelizmente morreu.


VF_A135
A chapeuzinho vermelho foi na casa dela, aí a mãe dela pediu para ela levar uns bolinhos para a vovozinha dela. Aí ela estava indo e veio o lobo mau e pediu para ela dar os bolinho, que ele estava com fome. Ela falou que não, que era para levar para a vovozinha dela. Aí o lobo foi correndo, pediu para ela ir para o outro lado, o lado mais longo, e ele foi pelo mais curto. Aí ele chegou lá primeiro e pegou a vovozinha e colocou no armário. Aí, a chapeuzinho pensou que a vovózinha era o lobo e perguntou: que olhos mais grande você tem aí ela falou: para te enxergar melhor aí ela perguntou: e que nariz grande que você tem é para te cheirar melhor aí ela perguntou: que boca mais grande você tem aí o lobo falou: é para te comer! E foi comer ela. Aí ela gritou: socorro! E aí o caçador tirou a vovó de dentro do armário e colocou pedra na barriga do lobo, jogou o lobo lá no mar. Que o lobo comeu a vovozinha. Aí chapeuzinho vermelho gritou: socorro! Aí veio o caçador e jogou um galho na cabeça do lobo. O lobo caiu e desmaiou. Aí o caçador abriu a barriga do lobo, tirou a vovozinha e a chapeuzinho vermelho e colocou bastante pedra na barriga dele e jogou ele longe para ele não incomodar nunca mais, ele não conseguiu mais voltar.


VF_A136
A história de uma menina que a mãe falou para ela levar uns bolinhos para casa da avó. Ela foi com um capuz, que era embutido com a capa, e foi levar. No caminho, ela encontrou um lobo, e tinha um caçador que estava tentando caçar o lobo. O lobo viu que estava cheio de bolinho e quando a chapeuzinho fugiu do lobo, o lobo tinha chegado na casa da avó, tinha prendido ela no armário e fingido que era ela. Quando a chapeuzinho chegou aí na casa da avó, ela viu o lobo e falou: ou vó, por que você tem o nariz tão grande? É para te cheirar melhor por que você tem um olho tão grande? É para ver melhor e aí o caçador achou o lobo mau na casa e atirou nele e ele morreu. Achou a vozinha e foi. O lobo chega na casa da avó, prende ela. A chapeuzinho faz as perguntas, ele vai, pega os bolinhos, vai embora para a casa dela, mata o caçador, a chapeuzinho acha a avó, desprende ela.


VF_A137
Chapeuzinho vermelho era uma menina que ela ia levar uns doces para casa da avó, pois a mãe pediu. Ela pegou o caminho que levou-a, ela, ao lobo mau. Assim, ele indicou um caminho mais longo que fez a chapeuzinho vermelho demorar e o lobo mau entrar na casa e comer a vovó. A chapeuzinho vermelho entrou na casa, percebeu que o lobo estava na cama. Aí ela também foi engolida e o caçador entrou na casa e arrancou as duas da barriga do lobo.


VF_A139
A139 era uma vez uma mãe que tinha uma filha e que a avó dela estava muito doente e ela precisava fazer docinhos para levar para a avó. Ai, o nome dela era chapeuzinho, ai a mãe pediu: - filha, leva esses doces para a sua avó, só que tem dois caminhos na floresta, vai pelo lado esquerdo que é melhor, não vai por esse lado porque lá tem um lobo mau e ele não é bom, então, vá pelo outro caminho e ai chapeuzinho pegou a cesta de doces e foi levar para a sua avó, só que ai ela ficou curiosa em saber o que tinha no outro caminho e falou:- nossa, mas esse caminho não parece ser ruim. E, ela foi pelo outro caminho, e aí ela começou a andar pela floresta e aí começou a ouvir uns passos e viu que era o lobo mau, ele falou:- oi menina, o que que você tem nessa cesta? E ela falou:- são doces para a minha vozinha. Ai ele:- você não quer me dar um? E ela:- não, são para a minha avó. :- nossa, por favor? E ela:- não, são para a minha avó. E ela seguiu o caminho, aí ela foi andando, andando, só que o lobo como ele é muito esperto foi antes da chapeuzinho chegar na casa da avó e comeu a vovó. E aí ele se vestiu de vovó e deitou na cama da vovó. A chapeuzinho, toda feliz aí que legal, vou ver a minha avó, levar docinho para a minha avó ficar feliz chegou na casa da avó e encontrou a avó na cama, só que falou assim:- nossa vó, você está diferente. Por que esses olhos tão grandes? :- são para te ver melhor e o por que essa boca tão grande, vó :- só para te comer. E comeu a chapeuzinho vermelho. E aí, um caçador que estava por lá achou estranho que a casa da vó estava com a porta aberta, entrou lá e viu o lobo lá que tinha comigo a vovó e a chapeuzinho. E aí, ele viu que o lobo estava descansando e viu que ele estava com a barriga cheia e falou:- nossa, ele comeu alguém. E aí ele abriu a barriga do lobo, tirou a vovó de dentro da barriga do lobo e a chapeuzinho e encheu a barriga do lobo de pedra. Quando a chapeuzinho estava passando pela floresta, ao invés de um lobo, ela encontrou um grande corvo e, esse corvo, estava querendo levar os doces da chapeuzinho para os filhotinhos dele porque estavam morrendo de fome. Ai, a chapeuzinho muito esperta que era, que só a chapeuzinho era, lembrou que tinha um amigo que andava por aquele lado da floresta, que era o seu amigo lobo mau, que era bom, e falou:- olha lobo, lobinho querido do meu coração tem um corvo querendo pegar os meus docinhos, o que eu faço? E aí o lobo teve uma ideia, de encher a cesta de pedras, e foi isso que eles fizeram e levaram os docinhos para a casa da vovó. E aí, depois de entregar os doces para a vovó, aí a vovó ficou toda feliz, voltaram lá, sem que o corvo percebesse e falaram assim:- olha, corvo, eu sei que você quer nossos docinhos, então tudo bem. Deu a cesta cheia de pedras para ele e ele espatifou no chão.


VF_A141
Em uma vila tinha uma menina de 10 anos que ganhou de presente um chapeuzinho vermelho, e depois disso ela nunca mais tirava. Aí um dia sua mãe lhe chamou falando que a avó estava passando mal e que ela precisava ir para casa dela entregar uns pães pra ela, que ela estava muito ocupada. Aí a chapeuzinho foi lá pegou os pães e antes de sair de casa, a mãe avisou para ela pegar o caminho da cidade e tomar cuidado para não falar com estranhos. Aí ela foi, saiu de casa e começou a andar. Depois de um tempo andando, ela viu uma placa escrito: caminho da cidade e caminho da floresta. Só que no caminho da floresta era muito mais rápido do pelo caminho da cidade. Ela falou: nossa, é melhor ir pela floresta aí ela foi pela floresta e no meio da floresta, ela estava andando e achou um lobo mau que perguntou onde ela estava indo. Aí ela falou que estava indo para casa da avó, que estava passando mal. Aí ele perguntou onde era. Aí la respondeu que era em uma vila do outro lado. Aí ele perguntou se ele podia levar, só que ela falou que não porque a avó podia estar passando mal. Aí ela continuou. Aí no meio do caminho ela também achou um lenhador que falou que era muito perigoso andar por ali, só que ela continuou. Ela chegou na casa da avó, bateu duas vezes e a avó, com uma voz bem mais grossa, falou que ela podia entrar, que a porta estava destrancada. Aí ela abriu a porta, a avó estava com o cobertor até a cabeça, né, tampando tudo. Aí ela falou que podia deixar a comida em cima da mesa. Ela foi lá e deixou a comida em cima da mesa. Aí ela foi dar um beijo na avó e não era a avó, era o lobo que tinha já comido a avó. Aí o lobo foi lá e comeu ela também. Quando ele levantou para ir comer o pão, o lenhador entrou na casa, desmaiou o lobo, tirou a chapeuzinho vermelho e a avó da barriga do lobo e matou o lobo. Aí o lobo comeu a chapeuzinho também. Aí chegou o lenhador e desmaiou o lobo. Aí enquanto ele estava indo tirar a chapeuzinho da barriga do lobo, chega uma matilha de lobos e comeu o lenhador e a chapeuzinho que estavam saindo.


VF_A142
Era uma vez uma menina chamada chapeuzinho vermelho e a mãe dela estava fazendo bolinhos e pediu para a chapeuzinho levar para sua avó, que estava doente. Então, ela pegou o caminho mais perigoso para ir para a casa da sua avó, foi pela floresta. Então ela encontrou um lobo que tentou pegar os bolinhos da avó. Quando ele ficava se disfarçando e uma hora ele conseguiu para onde ela ia e chegou antes dela, para fingir que era a avó para comer os bolinhos. Mas quando ela chegou na casa, ela começou a gritar e chamou o caçador. O caçador, ele fez alguma coisa com o lobo, e ele engoliu a vovó. Aí ela, a chapeuzinho ficou com a vovó depois e com os bolinhos e o caçador almoçou com elas. Que o lobo comeu as duas.


VF_A143
Era uma família que era pobre. Só era composta pelo joão e a mãe dele, e eles tinham uma casinha e tinham uma vaquinha. Um dia, o joão foi na cidade vender essa vaquinha. Ele vendeu para um homem que deu três pé de feijão. E aí um dia ele plantou esses pé de feijão, a mãe dele falou que não ia dar em nada e aí no dia seguinte já tinha uma planta enorme. E aí joão e o pé de feijão, o joão subiu nessa planta, foi até o topo dela. E no topo dela é nas nuvens, e ele encontra um castelo gigante, que é do gigante. Esse castelo tinha ele, a esposa dele, e, o joão que estava lá e uma galinha que botava ovos de ouro. E aí o joão, ele estava na mesa do gigante e foi lá e a mulher do gigante viu ele e aí ela ajudou o menino para ele sair de lá porque o gigante comia crianças e o gigante chegou na hora que o joão ia fugir. Na hora que o gigante falou: eu estou sentindo cheiro de garotinho. E aí o joão se escondeu. E aí, ele seguiu cheiro, o gigante e encontrou o joão. E aí o joão foi lá, pegou a galinha que botava ovos de ouro e saiu correndo e aí, ele saiu correndo para a planta e desceu aqui para baixo, que é a terra, para a mãe dele. E aí ele foi lá, pegou um machado e cortou o pé de feijão. Aí o gigante caiu. E aí o joão ficou rico. Parou na parte que o joão estava escondido atrás da galinha. Eles correram pelo castelo inteiro do gigante. O gigante conseguiu pegar o joão e comeu ele e o joão e a galinha que botava ovos de ouro, e aí agora no estômago dele quando a galinha botava ovos, ele também botava ovos de ouro.


VF_A144
Era uma vez a chapeuzinho vermelho que estava na casa da avó. Era uma vez a chapeuzinho vermelho que estava na casa da avó, e a avó pediu para ela levar uma cesta de doces. E aí ela pegou e foi andando pela floresta. E aí pela floresta ela encontrou o lobo mau. Só que ele não atacou ela. Aí ela foi andando de volta, e aí foi embora. Aí ela estava voltando e dentro da casa chegou o lobo mau e comeu a avó dela. Aí quando ela estava chegando, ela viu que o lobo tinha comida a avó e se vestido da avó dela para poder enganar a chapeuzinho. Então a chapeuzinho chamou o caçador para ir lá na casa da avó dela, quando ela fosse. Então quando ela chegou e começou a conversar com a avó de assuntos tranquilos. Mas, oh, vó, porque você tem esses dentes tão grandes? Aí ela. Porque você tem esses esses olhos tão grandes? Para enxergar melhor e a barriga tão grande aí ele falou que era para comer ela. Aí foi nessa hora que chegou um caçador e matou o lobo mau. Quando a chapeuzinho vermelho chega dentro da casa, o lobo mau estava morto porque a avó tinha batido nele com uma panela e o lobo estava caído no chã.


VF_A145
Certo dia, chapeuzinho vermelho estava na casa de sua mãe quando soube que sua vovó estava doente. Então, a mãe de chapeuzinho preparou uma cesta de doces e comida para chapeuzinho levar para sua vovozinha, mas antes de sair, a mãe da chapeuzinho falou: chapeuzinho, cuidado na floresta. Diz a lenda que tem um lobo mau muito feroz então chapeuzinho se despediu da sua mãe e foi à casa da sua avó. No meio do caminho, apareceu o lobo querendo roubar os doces da chapeuzinho. Então, chapeuzinho falou que não ia dar os doces e continuou seu rumo. Então, o lobo resolveu seguir a chapeuzinho, e chegou lá antes da chapeuzinho na casa da vovó. Então, comeu a vovó e pegou as roupas delas e vestiu, como se fosse a vovozinha. Quando a chapeuzinho vermelho chegou lá disse: minha querida netinha, pode entrar então chapeuzinho entrou e se deparou com a avó na cama. Então chapeuzinho pergunta: mas vovó, para que esses olhos tão grandes? Então a vovó fala: é para te ver melhor, minha querida então ela pergunta de novo: vó, para que esses dentes tão grandes? E a vovó fala: é para comer os doces melhor, minha querida. Então o caçador, em vez de prender o lobo, ficou do lado do lobo e roubou a cesta de doces que chapeuzinho tinha levado para avó. E assim, lobo permanece com chapeuzinho e vovó dentro de sua barriga.


VF_A146
A mãe da chapeuzinho ela deu doces para chapeuzinhoe e ela falou para ir até a casa da avó dela para entregar esses doces. Daí no meio desse caminho tinha um lobo. O lobo sabia que ela ia entregar o bolo para a vovozinha. Então ele foi lá e comeu a vovozinha e fantasiou dela. E daí depois que a chapeuzinho vai voltar para a casa dela, o lobo estava na casa dela. Daí pegou a mãe dela e escondeu. Daí ela, a chapeuzinho ficou preocupada. Daí tipo assim, o caçador tentou procurar a mãe da chapeuzinho, daí não encontrou mais.


VF_A147
Era uma vez um garoto que vivia em uma família muito pobre. Aí um dia ele achou umas sementes mágicas que um cara estava vendendo. Aí ele trocou por uma coisa que ele tinha e ele plantou essas sementes. Aí, quando ele plantou essas sementes surgiu um enorme pé de feijão e aí ele subiu no pé de feijão e ele foi até as nuvens e lá tinha uma casa de um gigante. Aí, ele entrou na casa do gigante e viu que lá tinha uma galinha que botava ovos de ouro. Aí, ele pegou a galinha, só que o gigante descobriu. Aí, o joão, ele correu muito, até que ele conseguiu descer. E ele estava com a galinha que botava os ovos de ouro, aí ele desceu do pé de feijão e ele cortou o pé de feijão bem, e aí o gigante não conseguiu descer. Aí, depois o joão ficou rico. Bem, quando o joão estava descendo, o gigante, ele pegou um machado e jogou o machado e fez meio que um círculo e aí cortou o resto do pé de feijão para o joão não descer. Aí o gigante prendeu o joão e pegou a galinha de ouro de volta. Só que aí, a mãe do joão, ela subiu no pé, derrotou o gigante, pegou a galinha de ouro e libertou o joão. Só que aí o pé de feijão já estava cortado, porque estava tendo terremoto lá. Aí ela desceu em uma tirolesa secreta na casa dela e aí o joão virou um milionário.


VF_A148
Era uma vez uma jovem menininha que chamava chapeuzinho vermelho. O nome dela é assim porque ela ganhou um capuz vermelho de sua avó. Certo dia, ela estava na casa dela e a mãe dela pediu para ela levar docinhos para a vovó, porque ela estava doente. Na trilha, a chapeuzinho avistou um lobo, que a falou para ela ir por um atalho, mas o lobo estava mentindo e ele foi pelo lado certo. Quando o lobo chegou lá, ele fingiu que era a chapeuzinho para poder entrar a casa, e devorou a vovozinha, e se vestiu dela. Depois que chapeuzinho chegou, o lobo deixou ela entrar e ela perguntou: por que orelhas tão grandes? Ele falou: é para te escutar melhor. E ela perguntou: por que nariz tão longo? É para te cheirar melhor. E para que dentes tão afiado? E ele falou: para te devorar. Quando a chapeuzi:zinho estava na trilha, ela viu um lobo mau e voltou para casa.


VF_A149
Um certo dia, a mãe de chapeuzinho vermelho chamou ela até a cozinha e a disse para levar uns doces para a avó dela que estava doente, de cama. Depois disso, a chapeuzinho vermelho pegou esses doces e pegou o seu manto vermelho e partiu nessa pequena jornada. Nesse caminho, que ela percorreu, ela tinha duas divisórias na rua que a levavam pelo caminho mais e pelo caminho mais complicado. Enfim, elas tinha chegado na casa por um desses caminhos e na hora que entrou, percebeu que tinham algumas coisas não familiares na avó dela. Ela perguntou algumas coisas para esta avó, que no caso era o lobo mau e o lobo mau foi matar ela, comer ela. Chapeuzinho ao entrar na casa, ela foi ver a avó, né, e começou a perceber que havia coisas estranhas na avó, que no caso era o lobo. Ela então estava com uma faca na bota dela, e logo pegou ela e enfincou no coração do lobo.


VF_A150
Ele morava em uma casa pequena. Ele era pobre e vivia com seus pais, ou digamos avós. Um dia ele saiu para caminhar e achou um pé de feijão. Ele plantou. Na noite seguinte, o pé de feijão cresceu até os topos das nuvens. O joão, como era teimoso, subiu e, lá de cima, um belo castelo ou digamos, uma casa simples. Ele entrou e viu dois gigantes e nos gigantes escutaram que eles falaram que tinha uma galinha que botava ovos de ouros. E ele queria essa galinha para ajudar seus pais ou os avós para ficar mais ricos. Só que quando ele foi tentar pegar galinha, não deu muito certo. O gigante foi lá, prendeu ele no pote e ele quase foi comido. A gigante ajudou o joão e ele desceu do pé de feijão. Na noite seguinte, ele subiu de novo no pé de feijão e foi tentar buscar a galinha que bota ovos de ouro com ajuda da gigante. O joão. Um dia ele foi ajudar a mãe dele, ou digamos os avós, a plantar. Ele cavou que achou até um baú pequeno cheio de moedas preciosas.


VF_A151
. É uma garotinha que ela tinha o apelido de chapeuzinho vermelho, ela vivia com uma capa vermelha, que tem um chapeuzinho vermelho. Aí ela um dia, tocou o telefone e a mãe atendeu, e era sua avó pedido remédio, falando assim: minha filha, será que você não pode pedir para a chapeuzinho trazer alguns remédios? Então a mãe pegou uma cestinha, colocou remédios e alguns bolinhos de chuva, ou bolinhos, alguma coisa assim, tinha vários. Aí, com os bolinhos de chuvas, ela pediu para chapeuzinho ir, aí a chapeuzinho colocou o seu capuz. E aí a mãe falou assim: olha, você não vai pela floresta, além da floresta, é até mais curta mas é muito perigosa, lá tem um lobo. Vai sempre pela estrada aí ela foi para a estrada. Aí ela viu o começo da floresta e no começo da floresta, ela pensou: olha a minha mamãe disse que não era para mim ir para lá, mas é que tão rápido e eu posso pegar algumas florzinhas também para dar para vovó então chapeuzinho pela floresta e chegando lá, o lobo viu ela uns dez minutinhos estava na casa da avó da chapeuzinho. Aí ele ouviu os gritos, pegou a arma e foi até a casa da vovó. Quando chegou lá, ele abriu a porta, viu o lobo quase comendo a chapeuzinho e atirou no lobo. Então ela contou para ele que a sua avó estava dentro do lobo. Aí ele abriu o lobo e pegou a vovó dela. Que ele não tinha mastigado, ele só engoliu ela. Aí elas foram para a casa da mãe da chapeuzinho, chegando lá, contaram toda a história para a mãe dela, para a mãe da chapeuzinho. E aí a mãe chamou o caçador, agradecendo e fez um jantar para ele. Então o caçador ouviu a chapeuzinho gritando. Então ele foi até a casa dela. Aí bateu na porta e ouviu cada vez mais o grito da chapeuzinho. A chapeuzinho foi, aí foi e gritou assim: pode entrar e o lobo pediu para ela ficar quietinha para o caçador, porque ele viu que era o caçador, para falar que não tinha ninguém ali. Aí a chapeuzinho foi e disse assim: pode entrar. Quem é? Aí ele falou: é um caçador que mora aqui do lado, da sua avó aí ela falou: pode entrar aí ele perguntou assim: cadê a sua avó? Aí a chapeuzinho respondeu: foi no médico com a minha mãe. Aí eu tive que ficar aqui cuidando das coisinhas dela, preparar tudo para ela aí o caçador: ah, tá. Então qualquer coisa, então, se você precisar de ajuda, me chama. Eu moro ali aí o caçador saiu e se escondeu atrás de uma janela para ver o que que estava acontecendo. Então o lobo saiu do armário e falou: muito bem, garota. Agora você vai ser comida aí ele apontou a arma da janela para o lobo, epuff, acertou o lobo eh, e o lobo levou um tiro, aí ele morreu. Aí tiraram a vovó de lá de dentro da barriga do lobo. Aí os outros lobos da família do lobo ficaram muito tristes com a morte dele. Então eles queriam se vingar d:o caçador e de chapeuzinho. Eles foram atrás de todo mundo da cidade que era amigo da chapeuzinho e pegou e deixou um bilhete para ela, bem lá na porta: você me entregue a vovózinha e a chapeuzinho e eu solto todo mundo aí ele falou para mãe de chapeuzinho, para chapeuzinho, para avó e eles fingiram que iam fazer isso. Eles fizeram um plano que é fingir que ia entregar elas. Então chegou lá e chegou dois caras que eram outros caçadores da vovó e de chapeuzinho. Aí falou: aqui, olha nós aqui, agora entrega todo mundo aí quando falaram: um, dois, três e já, todo mundo saiu correndo. Chapeuzinho foi para lá e o povo foi para lá. Aí ele fingiu que o chapeuzinho foi para lá e a vovó e falou assim: todo mundo vai entrar em uma van. Todo mundo vai entrando e aí todo mundo foi entrando, aí ele escondeu eles, que era a chapeuzinho e a vovó, dentro da avó e falou assim: cadê a chapeuzinho, a vovó? Os outros perguntaram, foi assim: ah, elas devem ter entrado já onde vocês estavam, no carro, ou saíram correndo com medo então ele deu partida na van e foi embora. Ele foi embora, aí os lobos viram que era tudo mentira. Aí os lobos não quiseram mais perturbar eles, porque não tinha nenhum plano. Mas ficou para avisar o seu irmãos, filho. Aí que que aconteceu. O caçador pediu a mãe de chapeuzinho em casamento. Os dois se casaram. Depois passou muito tempo, a chapeuzinho teve um irmãozinho e os lobos estavam planejando roubar aquele irmãozinho dela e para comer ele.


VF_A152
A avó dela estava doente e ela fez guloseimas para levar para a avó dela, só que ela tinha que atravessar uma longa floresta. Então ela foi, só que ao invés da avó dela estar lá, era um lobo vestido da avó dela. Ele matou a avó dela. Aí ela chega lá e ele finge ser a avó dela, querendo comer ela. E aí falam que ele matou ela e em outras não falam. A chapeuzinho vê que é um lobo e vai embora. Só foge.


VF_A153
Chapeuzinho morava em um bosque com a mãe, e em um belo dia, a mãe falou para ela levar docinhos para a avó que estava doente. Então, chapeuzinho vermelho foi caminhando no bosque e ela viu dois caminhos: um caminho mais longo e o caminho mais perto. Então ela foi para o caminho mais longo, porque tinha mais flor e era mais bonito aí ela parou para pegar flores para avó. Com isso, o lobo mau viu ela e começou a ir atrás dela. Então ela foi caminhando, chegou até a casa da avó, só que o lobo tinha ido na frente, tinha comido a vovó e ficou no lugar de vovó. A chapeuzinho bateu na porta, a avó falou: entra, minha netinha e ela entrou, ofereceu as coisas para a avó que estava gripada, e ela achou que a avó estava estranha e perguntou: vó, por que suas orelhas estão tão grandes? Para te ouvir melhor, minha netinha. E ela perguntou: vó, por que seus olhos estão tão grandes? Para te ver melhor. E por final ela perguntou: vó, por que sua boca está tão grande? E aí o lobo mau levantou e comeu a chapeuzinho vermelho. Vamos supor que o lobo mau não comeu a vovó e sim prendeu ela em algum lugar e ele só ficou para ganhar as comidas que a chapeuzinho levou. E então, a chapeuzinho achou estranho, aí o lobo mau falou assim: ah, eu não vim aqui, eu não queria fazer mal para ninguém, só quero comida e os três viraram amigos e ele ficou cuidando da vovó.


VF_A155
Chapeuzinho vermelho era uma menina muito doce, que tinha uma avó que morava perto da floresta. Aí um dia, a mãe dela pediu para ela ir na casa da avó dela para levar uma cesta com frutas para a avó. E aí, teve uma hora que ela teve que decidir por qual caminho ela ia, se ela ia pelo mais rápido e perigoso ou pelo mais lento, porém sem perigo. E aí como ela estava com pressa, ela resolveu ir pelo mais rápido. E aí, nesse caminho ela chegou na casa da avó dela, só que antes o lobo tinha visto ela e sabia que ela ia na casa da avó dela. Então ele decidiu ir, chegar primeiro, e aí ele acabou comendo a avó dela e colocou a roupa que a avó dela estava, para ficar esperando ela. Na cabeça dele, assim que ela chegasse, ele ia devorar ela também. Aí ela chegou e estava preparando a comida para a avó dela que, no caso, era o lobo, e aí o lobo falava para ela chegar mais perto, e ela perguntava por que que o nariz dele estava tão grande, as orelhas pontudas, e aí ele falou que era o lobo mau e aí ela saiu correndo e o caçador viu. Aí ela contou para o caçador o que tinha acontecido e o caçador foi lá e na casa da avó dela, e matou o lobo. Na hora que a chapeuzinho falou para o caçador, ela acabou voltando para a casa da avó junto com ele, para pegar a cesta dela, só que aí ela entrou por uma porta e o caçador por outra. E aí, ela estava de costas e o lobo estava perto dela, e aí o caçador acabou tentando atirar no lobo e atirou nela, e aí o lobo percebeu e acabou devorando os dois.


VF_A156
Ela estava lá na casa dela, né. Aí a mãe dela pediu para ela levar comida para a avó dela, porque ela estava doente, e ela avisou, né, para não ir pelo caminho da floresta porque era perigoso. Aí como ela é teimosa, ela foi pelo caminho da floresta. Aí ela estava andando lá, tals, aí ela encontrou o lobo mau e ele. Aí ela, encontrou o lobo mau e ele perguntou para onde ela ia, e ela falou que ia levar a comida para a avó dela, porque ela estava doente. Aí ela saiu andando para o caminho da casa da avó dela. O lobo mau seguiu ela até a casa da avó dela e pegou um atalho e acho que ele matou ela, comeu ela, escondeu ela, aí a chapeuzinho vermelho chegou e nessa que ela chegou ele se vestiu de vovozinha. Aí ela bateu na porta e aí ele disse para ela entrar. Aí quando ela viu que a vovozinha estava meio estranha, ela perguntou, né: vovó, por que esses olhos grandes? Aí o lobo mau respondeu: é para te enxergar melhor. Aí, a chapeuzinho vermelho perguntou para o lobo mau: vovó, por que esse nariz grande? É para respirar melhor. Aí a chapeuzinho perguntou: vovó, por que esses pés grandes? Aí o lobo mau respondeu: para andar melhor. Aí ela perguntou: vovó, por que essa boca tão grande? Aí o, o lobo mau respondeu: para te comer melhor. E comeu a vovozinha, e a chapeuzinho vermelho. Então foi assim, a chapeuzinho foi, saiu correndo da casa, chamou um cara que estava caçando alguma coisa, mas, aí o lobo mau estava lá, terminando de comer a vovozinha. Aí quando voltou, pegou o lobo mau e matou o lobo mau e tirou a vovozinha da barriga dele.


VF_A157
Chapeuzinho vermelho era uma moça muito linda que vivia em um reino com seus pais e sua avó morava do outro lado do bosque em uma casinha simples, muito simples. Um belo dia, sua mãe pediu para a chapeuzinho vermelho levar doces para a sua avó do outro lado do bosque. Ela vestiu sua capa vermelha e foi para o outro lado do bosque, até encontrar sua avó. No meio do caminho, ela encontrou muitas de suas amigas e foram juntas atravessar o bosque para ir para a casa de sua avó. Chegando lá ela bateu uma vez, bateu duas vezes, sua avó não respondeu, ela resolveu abrir a porta. Sua avó não era quem estava deitada na cama. Era uma coisa estranha, peluda, ninguém saberia o que que era aquilo. Ela perguntou: nossa, vovó, seus olhos estão grandes. Coisa peluda e grande respondeu: é para te ver melhor, minha netinha. Depois ela falou: nossa, vovó, suas orelhas estão grandes e peludas, o que aconteceu? É para te ouvir melhor, minha netinha. Depois disso ela viu que não era sua avó quem estava deitada a cama para dar os doces. Ela falou: você não é a minha avó, chame minha avó imediatamente, que você não é a minha avó! Quando a coisa estranha e peluda tirou a roupa de sua avó, viu que era um lobo mau muito grande. Eu vim para a casa de sua avó comer todos os doces que tinham na casa dela e vou te devorar também! A avó dela chegou porque eles, o lobo tinha prendido a avó dela, porque o lobo queria todos os doces que chapeuzinho ia levar, prendeu a avó dela em cativeiro e chapeuzinho chamou seu pai e sua mãe e foi tirar sua avó do cativeiro e viu que aquilo tudo era uma farsa, e o que lobo mau queria só pegar os docinhos da chapeuzinho vermelho que sua mãe fez. Tirou sua avó de cativeiro, o lobo mau meteu o pé porque chegou um carpinteiro com uma serra grande e falou que se ele não sumisse ia cortar ele todo. Chapeuzinho vermelho deu os doces para sua avó, sua avó foi tirada de cativeiro e eles resolveram fazer um café da tarde: seu pai, sua mãe, chapeuzinho e sua avó. Passando pelo bosque, chapeuzinho encontrou quatro de suas amigas. Suas amigas falaram: chapeuzinho, para que que é esses doces? Chapeuzinho falou: é para minha avó. Suas amigas falou assim: bem que a gente poderia comer, né? Estou com uma fome. Chapeuzinho falou assim: ah, acho que minha avó nem vai se importar mesmo, ela faz bolo todo dia para comer. Sentou as quatro menininhas no bosque, abriram todos os doces que tinham e resolveu comer os doce, no meio do bosque assim, abriu assim para fazer um piquenique. Comeram todos os bolos e chapeuzinho depois de comer os bolos resolveu ir na casa de sua avó para dar uma satisfação do que tinha acontecido. Chegando lá, por coincidência, sua avó estava preparando três bolos de chocolate e iria chamar chapeuzinho e seu pai e sua mãe para ir lá comer, após que terminasse de fazer o bolo. Ela falou: oh, meu deus, que maravilha, eu ia trazer doce para a senhora, mas comeu eu e minhas amiga lá no meio do bosque. E aí a chapeuzinho ficou na casa da sua avó, ligou para o seu pai e para a sua mãe e aí eles foram comer o bolo de chocolate que sua avó tinha feito.


VF_A158
Era uma vez uma menina com colete vermelho que estava levando maçãs para sua vovozinha. Aí, lobo foi lá e, antes de a chapeuzinho vermelho chegar na casa de sua vovozinha o lobo mau foi lá falou bateu na porta da vovozinha e ela falou: entra. Aí o lobo foi lá e e escondeu a vovozinha dentro do guarda-roupa. Aí a chapeuzinho chegou e o lobo ficou em cima da cama da vovozinha, colocou um óculos e ficou deitado. Aí, com a coberta. E aí a chapeuzinho vermelho chegou, bateu na porta e a sua vovozinha falou: quem é? E a chapeuzinho vermelho falou assim: sou eu, vovó. Aí ela falou pode entrar. Aí ela entrou. Aí falou: eh, vó, eu trouxe essas maçã. Aí ela falou: obrigado, minha netinha. Aí a chapeuzinho falou: mas nossa, vovó, que orelhas grande. Aí o lobo falou assim: é só para te ouvir melhor. Aí a chapeuzinho falou: eh, mas que nariz enormes. É para cheirar melhor. Mas vovó, que olhos mais grande. É só para te enxergar melhor, a vovozinha falou. Aí a chapeuzinho vermelho falou assim: nossa, vó, para que que serve essas bocas? Aí o lobo mau falou assim: era pra te comer! Aí, vovozinha começou a gritar no armário. Aí chegou um homem que era de lá da floresta, ouviu os grito da vovozinha e da chapeuzinho vermelho, foi lá, empurrou a porta, como ela estava fechada e aí falou: eu vim para te salvar e a chapeuzinho falou: socorro, me ajuda! E a vovó falou assim: eu estou aqui dentro do armário, me ajuda! Aí o homem que era da floresta foi lá, empurrou o armário e salvou a vovozinha e o lobo mau saiu fora.


VF_A159
A avó da chapeuzinho vermelho está doente. Aí a mãe da chapeuzinho vermelho faz uma cesta com bolo, frutas, uma cesta de comida para a chapeuzinho vermelho levar para a sua avó. Aí a chapeuzinho vermelho vai sozinha, tem duas estradas. A estrada alegre e a estrada triste. Aí a mãe da chapeuzinho falou: ou, filha, vai pela estrada feliz, viu? Não vai pela triste porque lá tem lobo. Aí a chapeuzinho falou: por que eu não posso ir pela triste. Aí ela foi pela triste. Aí ela encontrou um lobo mau, aí ele fez coisas com ela, tentou ser alegre, aí quando perguntou: aonde você vai? Para a casa da vovozinha, aí ele falou: ah, eu conheço a casa da sua avó. Aí ela foi na casa da avó, chegou, aí a avó estava na cama, aí ela fez perguntas: ai vó, eu trouxe uma cesta de doces para você. Por que esses olhos tão grande? Para te olhar melhor. Para que essa nariz tão grande? Para te cheirar melhor. E para que essa boca grande? Tão grande? É para te devorar. Aí a chapeuzinho matou ele, aí depois chegou um caçador e tirou a vozinha de dentro da barriga. Aí ela chegou na casa da sua avó, aí a sua avó falou: nossa, filha, eu fui no médico e eu melhorei. Aí ela falou: ai, vamos chamar aquele lobo que agora ele é feliz, para ele comer aqui com a gente a cesta que você trouxe. Aí foi, eles chamaram o lobo. Aí sentaram na mesa a chapeuzinho, o lobo, a avó. Aí eles comeram, depois eles brincaram, depois a chapeuzinho contou história, depois o lobo contou história e depois eles ficaram feliz.


VF_A160
Tinha um cara, que tinha uns feijão, que ele tinha pegado uns feijões místico aí ele estava fugindo, que ele roubou o feijão místico e estava fugindo do rei que queria pegar ele volta. Aí ele trombou com um garoto, que o garoto estava com cavalo, que estava para vender o cavalo e falou que daria esses feijões pelo cavalo. Aí pegou o cavalo. Aí os feijões, ele falou que não podia deixar os feijões cair na água. Aí estava no dia chovendo, e estava molhando a casa dele. Aí ele deixou, sem querer, um dos feijões cair e caiu na água, que cresceu uma árvore enorme do tamanho da terra e cobriu toda a terra. E os gigantes caíram lá na terra e começaram a morar. Aí construíram tudo lá e conseguiu um negócio para ir para o espaço, mas chegou que aquilo estava causando mal à terra, ao núcleo que começou a acontecer um apocalipse. E tinha uma certa espada, que se colocasse no núcleo, ia voltar tudo aquilo e não ia acontecer mais. E o joão pegou essa espada e colocou no núcleo e voltou tudo como que era antes.


VF_A161
Era uma vez uma menininha chamada chapeuzinho vermelho. Um dia, a mãe dela falou para ela pegar uma cestinha de comidas, levar até a casa da vó dela. A mãe disse: oh, filha, não vai pelo bosque. Vai pelo outro caminho. Não vai pelo bosque a chapeuzinho vermelho até que concordou, mas aí quando ela chegou, ela falou: hum, acho que vou para o bosque, porque vai ser mais rápido aí ela falou assim no seu caminho para o bosque. Aí quando ela estava no meio do bosque, chegou uma borboletinha e falou: o que você vem até aqui, eu fiquei sabendo que aqui tem um lobo que está com muita fome a chapeuzinho olhou e falou: não se preocupe, eu vou tomar muito cuidado com esse lobo assim ela foi indo. Aí sem ela saber, o lobo chegou e falou: hum, o que você tem aí dentro dessa cesta? Aí ela falou: comidas para a minha avó aí depois o lobo falou: hum, você não pode dividir um pouco comigo? Aí falou: não a chapeuzinho falou: não. É para a minha vovó, ela está muito doente aí o lobo ficou pensando em um plano. Ele falou: hum, acho que eu vou chegar lá primeiro e vou pegar as roupas da vovó e vou me fingir só para mim comer tudo e ainda comer a chapeuzinho. Quando a chapeuzinho estava chegando, o lobo já partiu em disparada e chegou lá primeiro. Aí toc toc quem é? Disse a avó de chapeuzinho. Sou eu, disse o lobo tentando fazer a voz da chapeuzinho. Disse: pode entrar aí quando chegou viu o lobo, o lobo não deu tempo para despedir e já foi logo comendo a vovó. Aí a chapeuzinho chegou. Toc toc quem é? Disse o lobo tentando inventar a voz da chapeuzinho vermelho. Aí a chapeuzinho falou: é a chapeuzinho vermelho aí o lobo disse: pode entrar aí quando chapeuzinho chegou, falou: vovó, mas que dentes são esses? Aí o lobo inventou uma historinha: são para mim comer melhor, aí foi falando, até que a chapeuzinho chegou e falou: hum, está bom aí quando ela falou: quer é um pouco? Ele falou: sim aí eles comeram os dois, começaram a jantar, comer, o lobo falou: agora chegou a hora da sobremesa aí pulou em cima, a chapeuzinho ficou correndo, falando: socorro. Até chegou um lenhador e conseguiu para o lobo, aí ele falou: estou vendo que você encontrou o lobo aí a chapeuzinho falou: mas minha vovó está lá dentro da barriga do lobo o lenhador abriu a barriga do lobo, tirou a vovó e colocou as pedras. Chapeuzinho vermelho perguntou para vovó sobre tudo que tinha mudado ou melhor para o lobo, bo. Aí quando ela falou dos dentes, o lobo pulou para cima. Aí a chapeuzinho começou a gritar: socorro. O lenhador estava ouvindo, mas ele estava terminando de cortar uma árvore. Quando o lobo comeu a chapeuzinho, o lenhador viu e disparada já com a barriga do lobo, ele disparada, já fez o lobo desmaiar abriu a barriga e salvou as duas. E para o lobo, bo, aprender a lição, colocou pedras na barriga só que o lobo não comeu mais ninguém.


VF_A162
Era uma vez chapeuzinho vermelho que, a mãe da chapeuzinho vermelho estava fazendo pão de mel para entregar para a vovozinha. A mãe da chapeuzinho vermelho pediu para ela levar essa cesta com pão de mel para a avó dela na floresta. A chapeuzinho foi indo cantando. No meio do caminho, um lobo sentiu o cheiro e começou a andar atrás dela sem ela ver. Do nada ele parou e começou a conversar com ela, tentando pegar a cesta dela que estava com, os pão de mel. Aí, no meio do caminho ele falou: não. Eles começaram a bater um papo. Aí ela foi, continuou andando. Quando estava chegando na metade do caminho, ele estava tentando ver, mas só que não deu. O lobo mau, ele foi na casa da vozinha dela, com medo que a chapeuzinho vermelho que estava de chapéu e uma capa vermelha e uma touca vermelha também. O lobo mau, ele tentou esconder ela e ele colocou ela dentro do armário e colocou um pano no rosto dela para não gritar, não falar nada, tirou ela da cama. Na hora que chegou lá, ele fingiu que ela era a chapeuzinho. Ele colocou ela dentro do armário, colocou um pano na boca dela e fingiu que era a chapeuzinho. Colocou a roupa da vozinha, deitou na cama e a chapeuzinho chegou e fez toc toc, ela: quem é? E a chapeuzinho entrou. Aí a chapeuzinho fala assim, eh: vovó, minha mãe pediu para trazer essa cesta com doces para você, e a vó dela fala: ah, muito obrigada. Aí ela fala assim: vovó, mas para quê essa orelha tão grande? Ah, para eu te escutar melhor, né, chapeuzinho? Aí ela: tá bom. Mas e para que esses olhos tão grande? Ela: é para enxergar as coisas melhores, e esse nariz? Ela para farejar as coisa, para eu sentir o cheiro. Muito, para ver se ficou muito bom e também e para quê essa essa mão tão grande? Para poder agarrar as coisas melhores e poder segurar as coisas com bastante força, e para quê essa boca tão grande? Ela: para eu te comer melhor! Aí chapeuzinho vermelho saiu correndo e o lobo mau também. O lobo mau estava tentando correr atrás dela, mas só que ele não conseguiu e ela foi saindo correndo. Aí, ele foi se esconder, ou ela foi se esconder junto com a vovozinha e o lobo mau fez alguma coisa de errado. Aí chegou um moço com uma arma. Aí o lobo mau, ele tinha comido. A chapeuzinho conseguiu encontrar a vozinha dela dentro do armário e o lobo foi morto por um caçador é que antes de o lobo mau morrer. O lobo mau, ele estava passando mal, a chapeuzinho conseguiu ajudar ele para ele não morrer, depois ir para o hospital. Começou a cuidar dele e ela falou assim: você quer ser meu amigo? E os dois começaram a ser amigos. Ninguém na história morreu. Todo mundo viveu feliz para sempre e que chapeuzinho vermelho e sua vozinha e lobo mau fizeram um piquenique. O lobo mau parou de ser malvado com elas.


VF_A163
Era uma vez uma menina que morava com a mãe e todo mundo chamava ela de chapeuzinho vermelho porque ela sempre estava com uma capa que tinha um capuz vermelho. Aí uma vez a mãe dela deu uma cesta de doces para ela e pediu para ela levar para a avó dela, que morava em uma casa um pouco longe. Aí ela disse para a menina para ir pelo caminho do terreno mesmo e não pelo caminho da floresta. Aí, no caminho a menina, ela começou a se distrair com algumas borboletas e tal, acabou indo pela floresta. Na floresta, ela encontrou um lobo que pediu para fazer uma aposta com ela para ver quem chegava primeiro na casa da avó dela. Ela aceitou e, aí ela foi. E o lobo perguntou onde que era a casa primeiro, aí ele foi, aí no caminho ela demorou bastante, porque ela começou a parar para colher flores, ir atrás de borboletas e o lobo foi na frente. Aí ele chegou na casa dela lá, né, aí depois quando ela chegou na casa, ela bateu na porta, chamando pela avó dela, aí a avó dela respondeu, pediu para ela entrar, né, e aí ela viu que a avó dela estava estranha, perguntou por que ela tinha tantos pelos, por que ela tinha patas tão grandes. A avó dela respondeu que era para agarrar ela. Aí ela perguntou por que que ela tinha uma boca tão grande. A avó dela falou que era para comer ela. Aí o lobo devorou a chapeuzinho, inteira. Aí ele foi dormir depois de comer. Aí passando lá perto um lenhador escutou, aí ele foi ver se ela estava bem e viu que era o lobo que ele estava procurando faz tempo. Aí, ele viu que tinha alguma coisa na barriga dele, aí ele cortou a barriga do lobo, tirou a chapeuzinho inteira de lá e a avó dela pôs umas pedras lá dentro e pôs o lobo para fora. Aí depois, quando o lobo acordou, ele foi beber água, acabou caindo na água de tantas pedras que tinham dentro dele. Quando a chapeuzinho foi devorada pelo lobo, ele foi dormir e depois quando ele acordou, ele estava passando muito mal. Aí ele pensou assim que aquilo que ele tinha comido não tinha feito bem para ele. Aí, ele resolveu pôr para fora. Aí ele acabou soltando elas mais, ele cuspiu elas de volta.


VF_A164
Era uma vez um menino, em que um dia ele foi vender a vaca na feira. Quando ele estava indo à feira, ele passou por um homem que falou para ele que queria vender feijões mágicos. Joãozinho não aceitou no momento, mas o moço falou para ele que eram feijões mágicos. Então ele trocou a vaca pelos feijões. Quando chegou em casa, a mãe dele ficou muito brava e disse que não iam agora poder se alimentar. Pegou os feijões e tacou pela janela. Joãozinho foi dormir. No dia seguinte, ele acordou, olhou pela janela e viu um enorme pé de feijão. Quando viu isso. Ele foi logo ver o que era. Quando viu, ele, o pé de feijão dava até o céu. Ele subiu o pé de feijão. Lá em cima, nas nuvens, ele andou um pouco e, até que encontrou um castelo, onde ele abriu a porta e viu um gigante. Ele entrou no castelo às escondidas. Ele viu ouros e ouros, muitos ouros, mas ele não pegou nada pois a mulher do gigante estava lá e viu-o, mas ela não falou nada para o gigante. Ela mandou ele se esconder, pois ele já estava lá. O gigante apareceu e falou: sinto cheiro de carne humana não, é que eu estou assando uma galinha. Sim, mas eu sinto cheiro de carne humana então você está sentindo cheiro de outra coisa o gigante procurou em algumas coisas. Joãozinho se escondeu bem. O gigante não encontrou o joãozinho. Quando o gigante saiu, a mulher do gigante mandou que ele fosse embora, mas antes deu uma harpa para ele, mágica, que ele poderia fazer qualquer desejo que ele pedisse. Quando foi embora, o gigante sentiu falta da arpa. Quando o gigante chegou, ele sentiu a falta da harpa e perguntou tanto para a mulher, tanto, que ela respondeu que tinha sido um menino. Ele foi correndo descer pelo pé de feijão e nesse momento, o joãozinho tocou a harpa e desejou que o pé de feijão se destruísse. O gigante caiu no chão com muita força e morreu. A mãe e o joãozinho viveram felizes para sempre. Quando o joãozinho estava fugindo, o gigante pegou ele e desceu do pé de feijão com ele na mão. Destruiu a casa onde sua mãe morava e sorte que a mãe dele estava pegando água no poço. Quando ela viu isso, ela saiu correndo na maior velocidade. Joãozinho conseguiu fugir também e nunca mais foram vistos, nem a mãe dele nem o joãozinho.


VF_A165
Um dia uma menininha estava conversando com a mãe, e a mãe pediu para levar uns doces para a avó que estava doente. Aí, a menininha começou a andar pela floresta, e nisso apareceu um lobo, e aí ele começou a perguntar se ela ia sozinha, se ela estava bem e a menininha disse que ela ia sozinha e porque ela só ia para a casa da avó dela, que morava lá perto, depois do caminho da floresta. Aí ela, essa menina também vestia um chapeuzinho vermelho. Depois de um tempo andando e cantando pela estrada afora eu vou bem sozinha, vou levar doce para a vovozinha, ela chega na casa da vovó. Só que, nisso o lobo já tinha chegado antes e ele tinha comido a vovó e tinha preparado umas comidas, como a orelha da avó, os dentes dela e umas coisas assim, e tinha se vestido de avó. Aí quando a chapeuzinho vermelho chega na casa, ela encontra a avó deitada na cama e a avó fala para ela comer. Ela come a orelha da avó, os dentes e começa a achar muito estranho. Depois disso, ela entrega os doces para a suposta vovó, que é o lobo, e começa a olhar ele e fala: nossa, vó, que orelha gr:ande você tem. Aí ele fala: ah, é para poder escutar melhor. Nossa, vovó, que nariz grande que você tem. Ah, é para poder sentir melhor o cheiro das coisas. Nossa, vovó, que unha grande que você tem. Ah, é para poder segurar as coisas melhor. Só que nisso, ele chega e aí ele devora a chapeuzinho vermelho. Aí depois aparece um caçador na casa, que ele ouviu a chapeuzinho gritando, e quando ele chega, ele dá um tiro no lobo, abre a barriga do lobo e aí ele encontra a chapeuzinho e a vovó vivas lá dentro. Aí quando o caçador tirou a chapeuzinho vermelho e a vovó de dentro da barriga do lobo, eles lotaram de chumbo e várias coisas pesadas e depois eles costuraram de volta. Aí, depois eles foram rolando o lobo para um barranco, aí esperaram ele acordar. Quando ele acordou, ele se assustou e começou a rolar assim, de um jeito que, como ele estava pesado, ele não conseguia parar e ia pegando cada vez mais velocidade. Aí chegou uma hora que tinha uma parede na frente dele, ele bateu e prr, morreu.


VF_A166
Era uma vez uma menina que morava com a mãe dela ela morava com a mãe dela. Ai, aí um dia a mãe dela estava fazendo docinhos, né, comida para poder levar para avó dela, que morava em um lugar um pouco distante, mas dava para ir a pé, por um caminho. Ham, aí passou. Depois que ela fez, a chapeuzinho foi andando, né, foi por um lugar. Ela foi andando. Aí, apareceu um lobo do nada, né. Aí ele perguntou para menina aonde que ela estava indo e ela disse que estava indo para casa da avó dela, né. Ela deu informações, várias informações que dava para ele saber onde era a casa da avó dela. Aí, o lobo foi na frente da chapeuzinho, tinha dois caminhos. Tinha o caminho da floresta e tinha o um outro caminho, né. Aí o lobo foi pelo caminho. Aí o lobo foi na frente. A chapeuzinho foi andando e cantando e. Aí chegando lá na casa da avó dela. A avó dela. Estava vestida normal, mas era o lobo que tinha chegado mais cedo e aí ele tinha se fantasiado com as roupas, né. Ele tinha engolido a avó dela, coitada. Aí ele estava deitado na cama da avó dela. Aí a chapeuzinho começou a fazer algumas perguntas para o lobo, só que ela pensou que era avó dela. Ela perguntou. Ela perguntou dos olhos da avó dela, mas era o lobo. E ela perguntou: vó, porque esses olhos tão grandes? Aí, o lobo respondeu que era para enxergar melhor ela. Para enxergar melhor, minha netinha né. Aí depois ela perguntou do nariz, porque era grande, o nariz. Porque não era assim. Aí o lobo disse que era para sentir o seu cheiro. Aí ela perguntou do ouvido. E o lobo respondeu era para te escutar melhor. Aí por último ela perguntou da boca. Aí o lobo disse que era para comer. Aí ele comeu a menina, coitada. Aí ele comeu a menina. Aí chegou um caçador. Chegou um caçador. Aí o caçador matou o lobo. E aí, então, tirou da barriga do lobo a avó dela e a menininha, né, a chapeuzinho vermelho. Aí depois no final, a mãe da chapeuzinho fala que ela não deveria ter desobedecido a mãe dela, porque ela foi no caminho mais perigoso, que era o caminho da floresta. Aí ela desobedeceu a mãe dela, por isso que deu tudo errado. O pai da chapeuzinho era o caçador, e já fazia tempo que ele queria pegar esse lobo. Aí ele tramado essas coisas com a filha dele. Aí chegando lá, tinha uma armadilha para o lobo, é, e foi uma armadilha e pegou.


VF_A167
Era uma vez uma menina chamada chapeuzinho vermelho. Ela era loira, era uma criança, era pequenininha. Ela estava em casa, quando a mãe pediu para que ela enviasse pães para a avó dela. Então, a chapeuzinho foi na do:ce e grande inocência pelo bosque para a casa da avó. Mas, no bosque, o lobo mau, que vivia na floresta, viu ela, e ele, antes que a chapeuzinho vermelho chegasse na casa da avó, o lobo mau chegou antes e comeu a avó e se vestiu com as roupas da avó da chapeuzinho vermelho e fingiu que era ela, e quando a chapeuzinho vermelho chegou, ele tentou comer a chapeuzinho vermelho. Só que a chapeuzinho vermelho matou ele. O lobo mau na verdade, ele encontrou com a chapeuzinho vermelho no caminho e ele comeu ela, só que dentro da barriga dela, ela tinha um punhal e ela rasgou a barriga do lobo mau e ela saiu e o lobo mau estava morto no chão.


VF_A168
Era uma vez uma menina. A vó dela deu um capuz vermelho para ela, e todo mundo onde ela morava começou a chamar ela de chapeuzinho vermelho. Um dia ela pediu para levar u:ma cesta de doces para a sua avó doente. A mãe dela falou que não tinha problema, mas que era para ela ir pelo caminho do rio, não pelo caminho da floresta. Aí a menina foi, só que ela não obedeceu a mãe, ela foi pelo caminho da floresta. Lá, ela encontrou um lobo. Esse lobo falou para ela ir por outro caminho, também na floresta, mas que era mais rápido de chegar. Só que na verdade não era, era mais longo. Aí ela foi pelo caminho que o lobo falou, e o lobo foi pelo caminho mais curto para chegar na casa da vovó primeiro que chapeuzinho. Quando o lobo chegou lá, ele bateu na porta e fingiu que era a chapeuzinho para a vovó deixar ele entrar e. A vovó deixou ele entrar e aí ele comeu a vovó. Aí ele se vestiu de vovó e deitou na cama onde a vovó estava. Quando a chapeuzinho chegou, ela bateu na porta e ele perguntou: quem é? Ela falou: sou eu, vovó, a chapeuzinho, sua netinha. Aí, ela abriu a porta e deixou ela entrar. E aí ela viu que a vovó dela estava meio estranha e perguntou: nossa, vovó, que olhos grandes a senhora tem. A vovó falou: é para te ver melhor. Aí a chapeuzinho falou de novo: nossa, vovó, que orelhas grandes você tem. Aí ela falou assim: é para te ouvir melhor. Nossa, vovó, que nariz grande você tem. É para sentir o seu cheiro melhor. Nossa, vovó, que boca grande você tem. O lobo pulou da cama e falou: é para te comer! E engoliu a chapeuzinho não, não engoliu a chapeuzinho. Ele ia engolir a chapeuzinho, mas aí a chapeuzinho saiu correndo e no meio do caminho ela achou um caçador. Ela chamou o caçador para ajudar ela. O caçador deu uma pancada na cabeça do lobo e lobo desmaiou. Aí o caçador tirou a vovozinha, que ainda estava viva, e colocou um monte de pedras e costurou e deixou o lobo na floresta. Quando o lobo acordou, ele se sentiu tonto e pesado e aí ele foi embora e nunca mais se ouviu falar nele. A chapeuzinho perguntou: nossa, vovó, que boca grande você tem. Aí o lobo saltou da cama e falou: é para comer e ele engoliu a chapeuzinho, e as duas ficaram presas na barriga do lobo.


VF_A170
A mãe da chapeuzinho vermelho estava fazendo uma cesta para a chapeuzinho vermelho levar para a mãe dela. Aí a avó dela mora mó longe, tem que atravessar a floresta para ela ir na casa da avó dela. Aí ela levou, né, foi, a mãe dela deu para ela, ela levou e no meio? O lobo mau viu ela lá e queria a cesta. Aí como que ele estava morto de fome ele foi e falou para a chapeuzinho vermelho: ah, eu sei um atalho para você não precisar atravessar essa floresta. Aí a chapeuzinho falou: então fala. Aí ele falou e ela foi por esse atalho, só que era o caminho mais longo, não era o atalho. Quer dizer, o atalho era o caminho mais perigoso, e o caminho mais longo era mais seguro. Aí o lobo mau foi e chegou primeiro que a chapeuzinho vermelho. Quando ele chegou lá ele foi, comeu a avó dela. Aí quando ela chegou lá, ela bateu na porta e ele falou: ai filha, entra. Aí ela entrou e perguntou: ai vó, por que seus dentes é tão grande? Aí ele falou: ah, para comer melhor, filha. Aí ela perguntou por que seu nariz é tão grande? Aí ele falou: ah, para cheirar melhor, filha. Aí quando ela virou, ele tentou comer ela. Aí ele tentou comer ela, aí não deu certo. Aí depois ele ficou tentando, aí ela viu que ele estava tentando comer ela, ela começou a gritar: socorro! Aí o lenhador da floresta veio, aí o lobo já tinha comido ela, só que não tinha mastigado, só tinha engolido ela. Aí o caçador veio, abriu a barriga do bicho e pegou a avó e a chapeuzinho vermelho. Quando o lobo mau estava tentando comer a chapeuzinho vermelho, ela prestou atenção e ela estava com uma faca no bolso. Aí ela pegou a faca e matou todo o lobo mau. Aí depois ela conseguiu abrir a barriga do lobo e pegou a vozinha dela e eles fugiram dali. Aí a vozinha começou a morar junto com ela.


VF_A171
Chapeuzinho vermelho, ela estava na casa dela e a mãe pediu para ela levar alguns doce para a avó dela, porque estava doente. Aí ela foi. Aí ela deu um beijo na mãe dela e foi. No meio do caminho ela encontrou o lobo e esse lobo, ele queria comer, aí ele mostrou o caminho mais longo para ela ir para casa da avó dela e ele o mais perto. Aí ele falou que é para esse lado, aí ela foi. E aí o lobo foi para o caminho mais curto e chegou lá primeiro do que ela e ele comeu a vovozinha e se vestiu como vovozinha. Aí a chapeuzinho vermelho foi, chegou, e bateu na porta e aí a avó dela foi, falou: entra aí ela entrou. Aí quando ela viu, ela percebeu que não era muito igual a vovózinha dela. E aí ela começou a perguntar se o nariz era muito grande, aí se a boca era muito grande, os olhos eram muito grande. E tudo o lobo mau fazendo uma pergunta. Respondia. E aí ela foi e falou: porque essa boca maior? Aí ele foi e falou: é para te comer aí comeu ela. Aí foi o caçador foi e pegou o lobo mau e cortou a barriga dele e tirou a vovozinha e a chapeuzinho vermelho. O caçador foi, abriu a barriga e saiu a chapeuzinho vermelho e a avó e aí a mãe dela ficou muito feliz e aí depois disso o caçador foi e prendeu o lobo numa gaiola e ficou com ele. E depois a chapeuzinho vermelho deu os docinhos para a avó dela, e avó dela comeu.


VF_A172
A chapeuzinho vermelho, eh, foi conhecida pelo seu capuz, que foi sua avó que fez. Só que um dia, a chapeuzinho descobriu que a avó dela estava meio ruim, então sua mãe fez pãezinhos de mel para ela levar. E aí a mãe dela falou para ela ir pela estrada certa, porque a outra tinha um lobo mau. Só que a chapeuzinho vermelho foi pela que a mãe dela disse que não era para ir. Então ela estava indo e ela encontrou o lobo e aí o lobo perguntou para onde ela ia, e ela disse que ia para a casa da avó dela. E aí ele perguntou: onde é a casa da sua avó? Aí ela falou assim: é no final dessa estrada, a primeira casa e aí ele falou assim: porque você não leva umas flores para ela? E aí ela falou: uma boa ideia aí ela começou a colher as flores enquanto lobo foi correndo até a casa da vovozinha. Aí ele bateu na porta da casa da vovozinha, e vovozinha perguntou quem era, aí ele imitou a voz da chapeuzinho e falou assim: sou a chapeuzinho aí ela deixou ele entrar, né, falou como que abria a porta e aí ele entrou. E aí ele engoliu a vovozinha, colocou a roupa da vovozinha e ficou lá no lugar dela. Quando a chapeuzinho chegou, ela bateu na porta aí e, o lobo imitou a voz da vovozinha, né: quem é? Aí ela falou assim: é a chapeuzinho aí ele falou como que abre a porta, ela entrou e aí ele engoliu ela. Aí depois ele estava muito cheio, então ele foi para floresta, né, tirar uma soneca. Não sei se foi o policial. Aí ele ouviu a chapeuzinho e a vovozinha gritando dentro da barriga do lobo e aí ele foi lá, cortou a barriga do lobo, tirou a vovozinha e a chapeuzinho e colocou várias pedras. E aí quando o lobo acordou, ele foi beber água no rio e aí ele caiu e se afogou. Aí quando ele engoliu a chapeuzinho e a vovozinha, elas morreram. E aí a mãe da chapeuzinho viu que a chapeuzinho estava demorando muito e aí ela chamou o policial e eles foram para casa da vovozinha, e o lobo estava lá e aí policial matou lobo.


VF_A173
Chapeuzinho vermelho vivia com a sua mãe e em uma cidad pouco distante da sua morava a sua avó. Uma vez sua mãe mandou entregar uma cesta de doces para sua avó. Ela foi pela floresta e a mãe dela orientou ela por um caminho. Ela acabou indo por outro e nessa floresta tinha um lobo que se fingiu ser a chapeuzinho e entrou na casa da avó dela e pegou as coisas que era da avó dela. Quando chapeuzinho foi para a casa de sua avó, ela foi pelo caminho que a mãe dela falou, conseguiu chegar lá bem e entregou as coisas para a avó dela.


VF_A174
Chapeuzinho vermelho. A mãe dela pede para ela levar alguma coisa na casa da avó dela. Aí ela pega, coloca na cesta e vai pela floresta. Aí ela encontra um lobo, aí ele pede o que tem na cesta. Aí ela fala que não. Aí ela continua o caminho e vai para a casa da avó dela, só que o lobo chega lá antes dela. Aí ele deita na cama, se faz da avó dela. Aí quando ela entra, ela estranha a avó dela e pergunta por que que ela tem olhos tão grandes, aí ele fala que é para ver ela melhor; por que ele tem ouvidos tão grandes, que é para escutar na melhor;, e por que ele tem boca tão grande, aí ela fala que é para poder comer melhor. Ai ele levanta da cama, assusta ela. Aí ela sai correndo, aí um caçador acha o lobo e mata ele, alguma coisa assim, e aí ela volta para casa e salva dela que estava presa no guarda-roupa. Aí ela vai, aí o lobo pula da cama e assusta ela. Aí o lobo sai correndo lá para fora e ela vai também aí ela pega e tenta acabar com o lobo para ele não assustar mais ninguém, aí faz uma armadilha para o lobo, aí ela prende ele. Aí depois ela chama os caçadores para ele pegar ele, levar para algum lugar, aí depois ela salva a avó dela e fica tudo feliz.


VF_A175
Na história da chapeuzinho vermelho sobre a mãe que pede para a filha levar doces para a avó, só que nesse percurso tem, eh, um bosque muito grande e tem dois caminhos: tem um caminho que é o mais perto, só que tem o problema que tem o lobo mau, e o segundo que é muito longe. Ela chega nesse lugar e não sabe qual escolher, ela começa a ver florzinhas no chão, só que é do lado mais perto, e é o lado que a mãe dela sempre dizia para ela não ir, por causa que tem um lobo mau. Mas ela mesmo assim continua indo pegar as florzinha para levar para a avó dela. E nisso ela acaba encontrando o lobo mau e acaba falando que tinha se perdido e ele fala que ela está indo pelo lado errado, que tinha que ir pelo outro lado. Só que nisso ele vai e corre para a casa da vovozinha dela e deita na cama da vovó dela e se veste como a vovó dela aí, até ela chegar. Quando ela chega, ela bate na porta e fala que é a netinha. Aí ela fala para ela entrar. Aí ela pergunta assim: nossa, para que esse. Aí ele conversa, depois de um tempo ela percebe que é o lobo mau e ele come ela. Ela acaba chegando antes do lobo mau, por ela ter percebido que era ele e sai da casa com a vovozinha para o lobo mau não fazer nada com ela.


VF_A177
A avó dela ficava doente e fez o capuz vermelho para ela, aí por causa disso todo mundo chamava ela de chapeuzinho vermelho. Aí uma vez a mãe dela pediu para ela levar uma cesta de comida para a casa da avó dela, mas falou para tomar cuidado porque passava por um bosque e. Aí no caminho, ela encontrou o lobo e ele falou para ela ir por outro caminho porque era mais rápido, só que também era mais perigoso. Aí ela foi por esse caminho e e:le foi para a casa da avó dela. Chegando lá, ele tocou na porta, a avó dela falou que podia entrar e o lobo devorou a avó dela e se passou pela avó também. Quando a chapeuzinho chegou lá, ela tocou, falou que era ela e ele já estava deitado na cama se vestido como a avó. Aí quando a chapeuzinho chegou lá, tem aquele diálogo, né? Que olhos grandes você tem. É para te enxergar melhor. Que nariz grande você tem. É para te cheirar melhor. Aí ela fala: que boca grande você tem, e ele: é para te comer melhor. Aí, só que nessa parte eu não lembro se ele realmente devora ela ou só pega a cesta de comida, mas acho que come ela também. Aí ela não volta para casa e a mãe dela fica desesperada. No caminho antes, ela encontra um homem que estava trabalhando na floresta e ela já está nesse caminho mais perigoso, só que esse homem alerta ela de que, para ir pelo outro caminho, só que ela não dá ouvidos. Aí chegando lá tem essa mesma coisa do lobo come a avó e se passa por ela, só que nessa parte, quando a chapeuzinho chega e tem esse diálogo, o lobo está se preparando para devorar ela, só que esse homem chega e impede. Aí ele leva ele de volta para a casa dela. Leva ela de volta para a casa dela.


VF_A178
Começa com uma garotinha que mora com a avó no bosque e ela precisa comprar algo para a avó dela, e ela usava um gorro vermelho e uma cestinha para ir comprar o que ela precisava comprar. E a avó dela falava para ela não ir pelo caminho mais curto porque era o mais perigoso, porque lá tinha um lobo e tal. Mas, mesmo assim, ela desrespeitou a avó dela e foi pelo caminho mais curto, porque ela achou que ia ser mais fácil. E, quando ela chegou lá, ela viu o lobo mau e que que ele fez com ela? Ele falou alguma coisa com ela e falou para ela continuar pelo caminho mais curto, que ia ser mais fácil. Aí, enquanto ela saiu, ele foi para a casa dela, engoliu a vovó e ficou esperando ela. Ah, enquanto ela ia lá. Aí ela volta e encontra a suposta vovó, que na verdade era o lobo mau. E, aí ela pergunta para a vovó por que que os olhos estão tão grandes; e daí responde que é para ver ela melhor. Por que que o nariz está tão grande; que é para sentir o cheiro melhor. E ela descobre que na verdade era o lobo e sai correndo. E, no caminho que ela sai correndo ela encontra um caçador. E esse caçador vai na casa dela. E abre o lobo, primeiro ele bate no lobo para o lobo não sentir, ele abre o lobo, tira a vovó, enche o lobo de pedra e joga ele na floresta e nunca mais se viu o lobo. Depois de uns anos, a chapeuzinho descobre o que aconteceu com o lobo. Que no caso, o lobo se sentiu muito mal pelas pedras dentro dele e deu um negócio no estômago dele e ele acabou morrendo e a vovó ficou bem, ficou com ela por um tempo, e ela cuidou da vovó.


VF_A179
Era uma vez uma garota chamada chapeuzinho vermelho. Ela tem esse nome porque a avó dela deu para ela um capuz vermelho no aniversário dela. Certo dia, a mãe dela pediu para ela levar doces para a avó dela que estava doente e falou para ela ir pelo caminho mais curto, porque senão ela ia encontrar o lobo se ela fosse pelo caminho mais longo. Mas aí ela decidiu ir pelo caminho mais longo e nessa floresta tinha o lobo mau. O lobo mau encontrou a casa da avó dela, comeu a avó dela e se vestiu de vovozinha. Quando ela chegou lá, ela bateu na porta e entrou na casa. Quando ela chegou lá, ela falou com o lobo achando que era a avó dela e ela começou a fazer várias perguntas. Ela perguntou por que que o nariz estava tão grande, o lobo falou que era para cheirar o perfume dela melhor. E ela fez várias perguntas desse tipo e aí quando ela perguntou por que que estava com uma boca grande, ele falou que era para comer ela. Quando o lobo chegou na casa da vozinha para comer ela, ele se deparou com o outro neto dela, que matou ele antes dele conseguir comer a vozinha, aí quando a chapeuzinho chegou, conseguiu entregar os doces para a avó dela.


VF_A180
Era uma vez uma menina que morava com sua mãe. Ela tinha uma avó que morava no meio da floresta e que às vezes ela ia visitar. E um dia a avó dela estava doente e a mãe dela pediu para ela levar um bolo para ela, e a mãe da chapeuzinho pediu para não falar com ninguém, enquanto caminhava na floresta. Aí passou tem tempo, a chapeuzinho foi, ela estava andando na floresta, aí ela encontrou o lobo e o lobo perguntou para onde ela estava indo e ela contou. Aí o lobo ficou um pouco com ela. Aí depois ele mandou a chapeuzinho ir por outro caminho, e foi pelo caminho mais curto e mandou ela ir para o caminho mais longo. E ele, quando chegou na casa da vovó, ele bateu na porta e fingiu que era ela e comeu a vovó e vestiu as roupas dela. Aí depois de um tempo a chapeuzinho chegou, bateu na porta. Aí ela perguntou para o lobo: porque os olhos tão grande? Aí respondeu: para te ver melhor aí ela perguntou: para que esses ouvidos tão grandes? Aí ele respondeu que era para ouvir melhor e ela perguntou: para que essa boca tão grande? Aí ele comeu ela. Aí depois de um tempo, o caçador chegou, matou o lobo e tirou a chapeuzinho vermelho e a vovó dela da barriga do lobo. Quando o lobo chega na casa da vovó, o caçador já está lá. Aí quando ele bate na porta, e finge ser a chapeuzinho, ele entra, só que quando ele entra, o caçador mata ele de cara. Aí ele tira o lobo de lá. Aí a chapeuzinho chega e encontra a avó dela e dá a cestinha dela.


VF_A181
Era uma vez uma menininha que morava com a sua avó na floresta e com a mãe. E sua avó morava na floresta, muito doente ela estava e sua mãe pediu para que levasse bolinhos para a vovó, e falou que não poderia ir pela floresta por causa do lobo mau. E a chapeuzinho não obedeceu e foi pela floresta. E o lobo mau viu a chapeuzinho e ficou mexendo com ela, e chapeuzinho parou para ver, perguntar quem é, e viu que era o lobo e saiu correndo e chegou na casa de sua avó. Então o lobo chegou primeiro na casa da vovó, engoliu a vovozinha da chapeuzinho e se fingiu que era a vovó para a chapeuzinho. Quando a chapeuzinho chegou era o lobo mau que estava lá deitado na cama fingindo ser a vovó. Chapeuzinho entrou, ofereceu os bolo para a vovó e falou por que ela estava com as orelhas tão grande, nariz tão grande, a boca, e o lobo falou que era para comer ela. E aí ela começou a gritar, pedir ajuda e o caçador veio e deu um tiro no lobo mau e o caçador abriu a barriga do lobo, pegou a vovó, colocou um monte de pedra e quando o lobo acordou não tinha ninguém, ele saiu correndo com a barriga pesada, passando mal. Quando o lobo estava deitado na cama da vovó, chapeuzinho chegou e foi até a cama e quando viu que o lobo ia atacar ela, ela deu uma vassourada na cabeça do lobo e o lobo saiu correndo. Aí quando foi mais tarde o lobo voltou, viu que ela estava indo embora, ele tinha escondido a vovozinha dela, aí ela conseguiu achar, que aí ele prendeu ela dentro do armário e o lobo voltou, viu que as duas estava junta, aí a vovó e a chapeuzinho começaram a dar vassourada na cabeça do lobo e o lobo saiu correndo de novo. Quando foi no meio da floresta, o caçador viu o lobo e deu um tiro no lobo e o lobo morreu.


VF_A182
Ela era uma menina bem boazinha e sua mãe um dia pediu para levar doces para a sua vó, que ela estava doente. E aí ela foi pela floresta, que a sua mãe falou que não era para ela ir pela floresta e aí ela encontrou um lobo, e aí ele seguiu ela até a casa de sua avó e chegando lá, ele chegou primeiro que ela, se vestiu como sua avó e ela começou a fazer umas perguntas para avó dela, ela viu que a avó dela estava estranha e quando foi ver era o lobo que tinha engolido a sua avó. E aí um caçador chegou, matou o lobo e tirou sua avó já viva dentro do lobo. Ela tinha ido levar doces para a sua avó e aí ela acabou se perdendo pela cidade e encontrou um moço e, ele te levou até a casa de sua avó.


VF_A184
Era uma menina que vivia com a sua mãe no campo, e sua mãe fazia doces, pães, e sua mãe contou para ela que a sua vó eestava um pouco doente e aí ela decidiu levar uns doces e pães para sua avó. Sua mãe, como conhecia bastante aquele território, disse para ela tomar cuidado com o bosque, que era melhor ir por um caminho mais seguro. Chapeuzinho, como era muito distraída, viu uma borboleta e foi seguindo ela. Quando viu, ela estava dentro do bosque e se deparou com um lobo mau, sendo que sua mãe tinha lhe avisado sobre esse lobo. Ela se deparou com ele. Ele se fingiu de bom amigo, disse que lá é um bom lugar e que ela poderia muito bem passar por lá. Que eles iam brincar. Quem pegasse primeiro a borboleta iria ganhar. Chapeuzinho, por ser muito inocente, contou que estava indo para sua avó levar doces e aceitou brincar. Ela foi atrás das borboletas. Lobo mau, como era nada burro, foi atrás da vovozinha. Chegando lá, ele comeu ela e a chapeuzinho continuou indo atrás da borboleta. Quando ela achou a borboleta, ela tinha achado um caminho para ir para casa da avó dela. Chegando lá, ela bateu na porta e o lobo mau, que estava vestido com a roupa da avó dela, falou que a porta estava encostada e que ela poderia entrar. Ela entrou e se deparou com lobo mau deitado no lugar de sua avó. Ela não desconfiou de nada, mas quando ela foi entregar as coisas para sua avó, que na verdade era o lobo mau, e ela disse: vovó, para que olhos tão grandes? Aí o lobo mau respondeu: para te ver melhor, minha netinha aí a chapeuzinho vermelho pegou e perguntou: vovó, para quê orelhas tão grandes? Aí o lobo mau respondeu: para te ouvir melhor aí chapeuzinho perguntou: vovó, para que são esses dentes tão grandes? Aí o lobo mau falou: para te comer melhor e aí o lobo mau comeu a chapeuzinho. E aí um caçador que estava passando por perto ouviu os gritos e foi lá tentar ajudar. O lobo mau, como estava de barriga cheia, decidiu tirar uma soneca. O caçador abriu a barriga dele, tirou a vovó, tirou a chapeuzinho e encheu de pedras. Decidiu jogar o lobo mau para dentro do rio. Quando ele acordou, ele viu que estava no mar, que tinha sido jogado, e morreu afogado. A chapeuzinho chegou na casa da vovó e de longe ela já reparou que não era sua avó, que era o lobo mau. Ela, como era uma menina muito inteligente, decidiu fazer uma brincadeira com ele. Quando ela chegou lá, ela pegou um remedinho e colocou para o lobo mau dormir. E quando ela deu com os pães e doces para ele, ele comeu. Ele dormiu. Ela abriu barriga dele, tirou a vovó de dentro, jogou várias pedras e vários remédios que lhe fariam dormir e jogou para os outros animais comer.


VF_A185
Na história da chapeuzinho vermelho, é a história de uma menina que sempre ia visitar a avó dela quando a avó estava doente. Ela sempre ia pelo bosque e sempre gostava de levar doce, guloseimas para avó dela. Um dia, ela estava indo visitar a avó dela, a avó dela estava doente de novo e aí ela encontrou um lobo mau no meio do caminho do bosque. Quando ela encontrou ele, ele queria saber o que ela estava levando, para onde ela estava indo, mas ela não deu muita importância, ela deu uma resposta rápida para ele e logo foi embora, disse que não podia falar com estranhos. Nisso, o lobo continua seguindo ela e, depois de um tempo, ele viu que ela ia para casa da vovozinha. Depois disso ela acabou chegando um pouco mais tarde e o lobo acabou chegando bem mais cedo que ela na casa da vovó. O lobo, ele chegou na casa da vovozinha e ele comeu a vovozinha. Ele comeu a vovozinha e ele colocou a roupa da vovó e ficou deitado na cama esperando a chapeuzinho vermelho. Depois de um tempo, a chapeuzinho vermelho chegou na casa da avó e ela viu que a avó estava meio estranha. Ela viu que ele tinha orelhas enormes, pés enormes, nariz enorme. E ela começou a perguntar por que que a vovó estava com pés tão enormes. Por que que a vovó estava com orelhas enormes, o nariz tão enorme e mão tão enorme. Depois de ela ter perguntado isso, o lobo simplesmente mostrou que era ele, que ele tinha comido a vovozinha. E depois disso, ele foi e simplesmente comeu a chapeuzinho. Ele comeu a chapeuzinho, ele comeu, igual ele comeu a vovozinha infelizmente. Depois que o lobo mau encontrou a chapeuzinho vermelho, logo em seguida, depois que ele foi embora do bosque, na frente dela, ele encontrou a vovozinha, e aí ele era amigo da vovozinha. Ele começou a conversar com ela, disse que tinha encontrado a neta dela vindo para cá. E aí quando a chapeuzinho vermelho chegou na casa da vovó, ela encontrou a avó sentada na cama e o lobo mau junto com ela. Eles estavam tomando um chazinho, estavam conversando, estavam esperando a chapeuzinho trazer todos os doces e guloseimas. Ela no começo ficou morrendo de medo, achando que ele ia fazer alguma coisa, mas logo ela viu que ele realmente era bem amigo e que ele era parceiro e ajudante da vovozinha eles comeram as guloseimas que ela trouxe e viveram felizes.


VF_A186
Chapeuzinho vermelho era a menina. Aí ela estava com a cesta de doce. Aí a mãe dela pediu para ela levar para a avó dela. Aí ela foi pegar um atalho pela floresta, em vez de ir pela estrada. Ela foi pela floresta e achou um lobo. Aí o lobo perguntou: que olhos lindos você tem ela falou para o lobo: que olhos lindos você tem ele falou: para te ver melhor. Falou: que nariz grande você tem para cheirar melhor ela falou: que boca você tem ele falou que era para comer ela. Aí ela saiu correndo e ele veio atrás. Ela entrou na casa da avó dela. Aí o lobo mau quando chegou lá já tinha comido a avó dela. Aí depois ela voltou para casa. Foi, ficou brava que o lobo mau tinha comido a avó dela. Pegou, fez uma armadilha na floresta, jogo várias comida, doce, essas coisas. E no dia seguinte que ela tinha colocado, ela chegou lá o lobo mau estava lá dentro, aí ela mandou ele para outro lugar, uma jaula.


VF_A187
A chapeuzinho vermelho estava na casa dela e aí a mãe dela pediu para levar bolinhos para a vovó, e ela falou para a chapeuzinho não ir pela floresta porque tinha um lobo mau e a chapeuzinho foi pela floresta, e aí a chapeuzinho ela estava indo, o lobo viu ela e foi correndo para a casa da vovó na frente. Enquanto isso, chapeuzinho ia bem feliz e alegre e quando a chapeuzinho chegou lá, o lobo tinha comido a vovó. E aí ela chamou o caçador, e aí tirou a vovó de lá de dentro. Quando a chapeuzinho chegou lá, a vovó tinha amarrado o lobo em uma cadeira e estava brigando com ele e aí quando ela foi falar com a chapeuzinho, o lobo fugiu.


VF_A188
Então, uma menina, ela vivia em um bairro assim meio afastado e, com a mãe, e aí ela queria visitar a avó porque fazia um tempo que ela não visitava a avó e ela pediu ajuda para a mãe. E aí a mãe falou que ia fazer uma torta e uma cesta com outras frutas e doces e essas coisas assim e para a chapeuzinho dar para a avó dela. E aí ela falou para a chapeuzinho ir pelo caminho da cidade, porque era mais seguro e não ir pelo caminho da floresta porque mesmo sendo mais perto, era perigoso porque tinha o lobo mau lá e poderia comer a chapeuzinho. E aí a chapeuzinho não escutou, achou que era mentira essa história do lobo mau, e foi pelo caminho da floresta. E aí o lobo realmente existia, e quando ela estava indo para lá, na casa da avó dela, o lobo foi se aproximando e: por que seus olhos são tão grandes? Seus dentes são tão grandes? Por que começaram a nascer mais pelos em você? Mas e aí o lobo acabou respondendo essas perguntas, e teve uma pergunta que ele não conseguiu responder, a chapeuzinho descobriu que era o lobo e o lobo comeu a chapeuzinho em um momento de desespero. Mas ali por perto passava o guarda florestal, e ele escutou a chapeuzinho e a avó batendo na barriga do lobo desesperada para sair, aí o guarda entrou na casa da avó da chapeuzinho, achou o lobo e fez o lobo vomitar as duas, e jogou o lobo lá na floresta e salvou a avó e a chapeuzinho. O lobo come o guarda, a mãe vai no velório da avó e da chapeuzinho e se mata porque queria ficar com as duas.


VF_A189
Era uma vez uma menina que se chamava chapeuzinho vermelho. Um dia a avó dela estava muito doente. Aí, a mãe dela pediu para que ela levasse uns pãozinhos de mel e biscoitos para a avó dela. A chapeuzinho vermelho foi até a casa da avó dela. Aí a mãe dela pediu para ela ter cuidado. Aí ela foi pelo caminho mais longo, se era para ter ido pelo caminho mais perto. Aí, apareceu um lobo no meio do caminho e ele perguntou o que tinha na cesta. Aí ela falou que tinha pãozinhos de mel e biscoitos. Aí ele falou que ia acompanhar ela até a casa da avó dela, aí ele foi pelo caminho mais curto e chegou rápido e ele foi, e ele bateu na porta e entrou e comeu a vozinha dela. Aí quando ela chegou, a vovó não estava lá, só estava o lobo fantasiado da senhorinha. Aí a chapeuzinho ficou perguntando: que olhos tão grandes, aí ele falou, que olhos tão grandes, vovó. Aí o lobo falou: é para te ver melhor, cha:peuzinho. E que dentes tão afiados. É para mastigar melhor. E que boca tão grande. É para te comer. Aí chapeuzinho saiu correndo e chamou o caçador. O caçador foi até a casa da vovó, matou o lobo e tirou a vovozinha de dentro do lobo. O lobo, em vez de ele ir pelo caminho mais perto, ele foi pelo caminho mais longo. Aí, a chapeuzinho, ela foi pelo caminho mais perto e chegou rápido lá. Aí o lobo chegou, a já estava lá com a vovó. Aí a vovó chamou o caçador, mataram o lobo.


VF_A190
João e sua família estavam em uma situação muito escassa de comida, dinheiro, então joão tinha que conseguir achar alguma forma de conseguir mais dinheiro, comida para sustentar família. Então, o joão tinha uma vaquinha e ele levou ela para poder vender e poder ganhar dinheiro. Aí ele passou por um cara que queria a vaquinha dele. Aí em troca de dinheiro, ele deu feijões, que o joão achou que era normal. Aí ele chegou em casa, ele falou para mãe que conseguiu feijão para eles. Aí a mãe dele pegou os feijões e jogou para fora porque era inútil para eles os três feijões que ele tinha conseguido. O joãozinho ficou triste de não ter conseguido muita coisa para a família dele. Aí ele foi dormir. Aí no dia seguinte, tinha um pé de feijão enorme fora da casa, onde a mãe dele tinha jogado os feijões. Aí ele decidiu subir no pé para ver o que tinha lá em cima do pé. E quando ele estava lá no topo, acima das nuvens, o pé já tinha acabado de subir e ele avistou um castelo em cima das nuvens. Aí ele entrou naquele castelo, que era enorme, o castelo, e lá dentro tinha móveis gigantes e ele viu bem distante da onde ele estava um monte de coisas, dinheiro, comida e uma mesa. Aí ele também viu uma galinha, uma gansa, quer dizer, que estava botando ovos de ouro. Aí ele decidiu pegar aquela gansa para poder vender os ovos de ouro, que ele nunca tinha visto algo parecido com aquilo. Aí ele viu um gigante e ele tirou a gansa de dentro da gaiola que ela estava, correu o mais rápido que pôde, para o gigante não alcançar ele. Ele saiu do castelo, ele desceu o pé de feijão, e o gigante estava descendo ele também. Aí ele decidiu pegar um machado, quando ele alcançou o chão, e cortou o pé de feijão, e o gigante caiu junto com o pé. Ele acabou morrendo com a queda. E o joão conseguiu vender os ovos de ouro vender e conseguiu sustentar sua família. Quando o joão subiu no pé de feijão, ele ele pegou a gansa e ele levou. Só que antes de levar, ele se escondeu e o gigante não viu ele. Aí quando gigante percebeu que a gansa foi a roubada, ele saiu do castelo, o gigante, e o joão saiu do castelo sem o gigante perceber, e se escondeu em uma nuvem que tinha ali perto. Aí o gigante entrou, não achou a gansa e aí ele resolveu procurar pelo castelo, mas o joão já tinha saído. Aí o joão desceu o pé de feijão, levou a gansa, e ele cortou o pé igual na história original, e ele conseguiu vender os ovos e cuidar da gansa.


VF_A191
Existia uma garotinha que fazia sempre o mesmo para levar as coisas para a avó dela. Levava comida, umas coisinhas para ela. E uma certa vez, ela quis desviar do seu caminho. Depois dela ter tomado essa decisão, ela passou por um caminho muito pior do que era antes, só que aquele caminho era mais rápido. Então, ela pegou aquele caminho até a casa da avó dela e assim que ela chegou, existia um lobo que estava no lugar da avó dela. Ele tinha comido a avó dela, e ele estava fazendo o papel de avó dela lá. E aí todas as coisas que ela oferecia para a avó dela, a avó dela não queria. E aí ela percebeu umas características estranhas na avó dela, tipo sobre os olhos, sobre o nariz, sobre a boca e quando ela perguntou sobre a boca, ele avançou nela. Quando o lobo avançou nela, ela tinha seus treinos de muay thai e tal, ela deu uma chave de braço no lobo, conseguiu imobilizar ele, chamou algumas autoridades e ele foi preso.


VF_A192
A mãe da chapeuzinho vermelho estava fazendo os lanches para levar para a avó dela. Aí ela fez. Aí pediu para a chapeuzinho levar os lanches para a avó dela. Aí ela quis pegar um atalho para chegar mais rápido. Aí ela foi no caminho que ela conhecia, só que aí um lobo falou assim para ela: pega aquele caminho ali que você chega mais rápido então, só que o que ela estava indo era mais rápido. Ele colocou ela para ir no mais longo. Aí ela foi pelos mais longo e o lobo foi pelo mais rápido. Aí ele chegou na casa da vovozinha. Aí ele engoliu ela. Aí ele se fantasiou de vovozinha para comer os lanches e a chapeuzinho. Só que aí, a chapeuzinho chega lá, ela bate na porta aí fala: vovozinha aí a vovó: pode entrar aí a avó: mas que voz grossa que você tem, vovó, aí ela vê os dentes, e fala: mas que dentes grandes você também tem vovó. E as orelhas aí depois que ela falou que a boca é muito grande, o lobo falou: é para te comer melhor aí o lobo começou a correr atrás dela, ela começou a correr e gritar. Aí tinha um caçador perto da casa e ele ouviu os gritos da menina, pedindo socorro. Aí ele foi, só que ele chegou muito tarde e o lobo já comeu a chapeuzinho. Só que aí ele matou o lobo. Aí ele cortou a barriga. Aí salvou a vovó e a chapeuzinho, porque o lobo não mastigou ela, só engoliu. O lobo ia comer a vovó da chapeuzinho, só que o lenhador ia chegar lá e ele não ia conseguir salvar elas e ele ia matar o caçador.


VF_A193
Chapeuzinho vermelho. A mãe de chapeuzinho vermelho pede para chapeuzinho vermelho levar à sua vovozinha que mora no meio da floresta, quitutes e doces, porque a vovozinha estava doente. Então, saindo da cidade, chapeuzinho vai pelo atalho, que sua mãe não havia lhe aconselhado ir, porque era pelo meio do bosque, e ela preferiu ir pelo atalho porque não queria demorar muito. No meio do bosque, ela encontra um lobo, e esse lobo queria pegar todos, os quitutes da cestinha junto com ela. E o lobo falou para a chapeuzinho que havia um outro atalho da onde ela estava. Mas o lobo estava mentindo e, chapeuzinho acreditando na mentira do lobo, foi pelo atalho do lobo. Quando chegou no fim do atalho, o lobo chegou na casa da vovozinha dela e pegou a vovó e trancou-a no armário. O lobo, ele se vestiu nas roupas da vovozinha e quando chapeuzinho chegou na casa da vovó, ela enontrou o lobo e falou: nossa, vovó ques olhos grandes você tem daí o lobo falou: é para te enxergar melhor, minha querida. Daí a chapeuzinho falou de novo: oh, vovó, que orelhas grandes você tem é para ouvir você melhor, minha querida e a chapeuzinho falou: ih, vovó, que dentes grandes você tem é para te comer melhor, minha querida daí a chapeuzinho, gritando de pavor, gritando: socorro, um caçador ouviu o chamado da chapeuzinho vermelho assim eliminou o lobo. E todos viveram felizes. Que dentes grandes você tem, vovó é para te comer melhor, minha querida. Daí, a vovó, que estava ligando o gás de casa para tomar banho, deixou o gás aberto. E o lobo, que foi para a cozinha, não viu o gás e morreu sufocado pelo gás de cozinha.


VF_A194
A chapeuzinho era uma menina que a mãe dela pediu para ela levar um lanchinho para casa da avó. E aí ela falou para ela ir para o caminho mais normal, só que era mais longe. Só que a chapeuzinho, ela saiu. Aí ela saiu com a cestinha dela e ela, de teimosa. Entrou no caminho mais difícil. Aí ela foi andando. Aí ela viu um lobo. Aí o lobo queria comer ela e pegar a cesta dela, só que não aconteceu por causa de um caçador. Aí ela continuou andando. Aí o lobo viu até onde ela andou e o lobo andou mais para frente e foi para casa da avó. Quando chegou na casa da avó, comeu a avó dela e se disfarçou da avó, passou para a avó. Aí a chapeuzinho chegou e viu a avó, só que era o lobo. Aí ela falou para o lobo: que dentes grandes você tem aí: é para fazer alguma coisa melhor que unhas grandes que você tem é para fazer alguma coisa melhor que nariz grande você tem é para fazer alguma coisa melhor aí ela achou que era a avó dela e entregou a cestinha. Aí, o lobo se apareceu e ia comer ela. Aí ela saiu gritando por socorro. Aí chegou o caçador. Aí o caçador matou o lobo e tirou a avó da barriga do lobo. A chapeuzinho chegou na casa e a avó era caçadora e matou o lobo.


VF_A195
Um dia a mãe dela estava fazendo pão de mel e ela pediu para filha dela que é a chapeuzinho vermelho levar os pão de mels para a avó dela. Aí ela levou e achou um lobo, e o lobo queria comer ela. Aí ela se lembrou que a mãe dela tinha falado para não falar com estranho e ignorou o lobo. Então o lobo foi mais rápido que ela até a casa da avó e comeu a vovozinha, e se disfarçou da avó dela. Aí quando foi entregar os pão de mel e o lobo chegou, foi comer ela, só que tinha um caçador por perto. Ele ouviu o barulho e matou o lobo e tirou a vovozinha de dentro da barriga do lobo. Que o caçador tenta dar um tiro no lobo pela janela, se achando o bonzão, e deu um tiro na chapeuzinho vermelho sem querer.


VF_A196
. A mãe de uma menininha queria que ela levasse doces para sua avó. Ela pegou os doces e colocou numa cesta. Quando ela foi sair de casa, a mãe dela chamou ela e falou para ela colocar um gorro vermelho, porque estava fazendo muito frio. Aí lá foi ela, andar pelas ruazinhas lá, pelo bosque, até que apareceu um lobo mau com muita fome e perguntou: o quê que você tem nessa cesta? Aí ela respondeu: ah, eu tenho doce para a minha vovozinha aí ele falou assim: ah, tá, aí ela seguiu seu caminho. Quando ela chegou na casa da vovozinha, ela perguntou: que olhos grandes são esses, vovozinha? Ele respondeu: é para te ver melhor aí depois ela perguntou: que orelhas grandes são essas, vovozinha? É para te ouvir melhor aí ela perguntou: que boca grande é essa, vovozinha? É para te comer melhor aí ele comeu ela e morreu. Quando o lobo mau foi conversar com a chapeuzinho vermelho, ele só queria comer um pouquinho de comidinha. A chapeuzinho vermelho, muito legal, deu um pouquinho de bolo para ele e ele ficou muito feliz por ser a primeira amiga que ele fez amizade, pois ele era o lobo mau e não gostava de ninguém, e ninguém gostava dele. Eles viraram melhores amigos e ele virou o seu cachorrinho de estimação.


VF_A197
Quando a chapeuzinho vermelho era pequena, a mãe dela pediu para ela levar uns doces para a avó dela. Durante o caminho, na estrada, ela encontrou o lobo mau, encontrou o lobo mau na floresta. Ela encontra o lobo mau na floresta e consegue despistar ele para entregar os doces para a avó dela. Quando ela viu o lobo mau, ela ficou muito assustada, aí ela começou a correr muito rápido, deixando os doces cair. Com isso, o lobo mau se distraiu comendo os doces e ela conseguiu correr para a casa da avó dela.


VF_A198
Chapeuzinho vermelho. A chapeuzinho vermelho morava com a avó dela, aí uma vez a avó dela pediu para ela levar uma cesta com as coisas, comida, para a vovozinha. Aí, chegando lá, no meio da floresta, ela encontrou um lobo, ela foi até a casa da avó dela, chegando lá, ela falou assim: eh, nossa vó, que olhos grandes você tem. Aí ela respondeu: é para te ver melhor. Que nariz grande você tem, vó. É para cheirar melhor. Que orelhas grandes você tem, vó. É para te escutar melhor. Aí ela vai e descobre que a avó dela era o lobo mau. Aí depois que a chapeuzinho saiu da casa da avó dela, ela saiu correndo assustada, foi correndo pela floresta de volta para casa e o lobo começou a correr atrás dela. Aí a mãe dela no meio do caminho viu ela correndo assustada, desesperada, foi perguntou: o que foi, minha filha? E ela falou assim: a minha avó, eu fui lá entregar para ela as coisas e não era ela, era um lobo. Aí a mãe dela pega ela rapidamente, leva para casa e depois voltam lá para saber o que aconteceu com a vó dela.


VF_A199
A chapeuzinho vermelho. A avó dela estava meio mal, então a mãe dela pediu para ela levar algumas coisas para a avó dela, doces, pediu para levar alguma coisa para a avó dela. E a mãe da chapeuzinho pegou e falou assim: não vai pela floresta, vai por fora. Aí ela, tudo bem, e saiu de casa. Quando ela saiu, ela preferiu ir para a floresta, e foi indo, até que ela encontrou um lobo, humanoide, que começou a conversar com ela e perguntou o que que ela estava levando e para onde ela ia. Aí ela falou e o lobo teve uma ideia de ir para a casa da avó dela e ir para a casa da avó dela aí a chapeuzinho continuou e o lobo foi para a casa da avó dela. Quando o lobo chegou lá, ele fingiu ser a chapeuzinho e entrou na casa da avó dela e comeu em uma mordida só a avó dela, ele engoliu inteira. Com isso, ele começou a se passar pela avó da chapeuzinho. Quando a chapeuzinho chegou lá, o lobo estava fingindo ser a avó dela e ela não tinha desconfiado de nada. Aí chega a parte cômica, que todo mundo lembra, que a chapeuzinho pergunta: nossa, que olhos grandes você tem. Aí o lobo responde, fingindo que é a avó dela: ah, é para te ver melhor. Que orelhas grandes você tem. Aí o lobo responde: é para te ouvir melhor. Aí a chapeuzinho fala: que boca grande você tem. Aí ele fala que é para comer ela e ele engole ela. Tem a parte do caçador que ele vai atrás e consegue, ele abre o lobo, tira a vovó e a chapeuzinho de dentro dele. Se fosse seguir a lógica, primeiro, se ela fosse pela floresta, ela não falaria com um lobo e se ela encontrasse o lobo, provavelmente o lobo mataria ela. Segundo, ela é muito cega para não saber que o lobo não é a avó dela. É um lobo. Um lobo não vai falar com ela e vai, né.


VF_A200
Um dia, uma menina bem novinha foi levar uma cesta de doces para sua vovozinha. E a mãe dela falou para ela ir pelo caminho melhor, que é o que não tem bichos, essas coisas assustadoras. Só que o caminho que a mãe dela falou para ela ir estava meio que interditado. Daí ela foi pelo caminho que não era para ir, que tinha o lobo mau, essas coisas, e ela sabia que ia ter. Daí ela foi andando e viu as placas de saia daqui, essas coisas. Daí ela foi por ali e foi até a casa da vozinha. Daí a vozinha dela estava esperando na casa dela e bateu na porta o lobo mau, e ela pensou que fosse a chapeuzinho vermelho. Daí ela abriu a porta e o lobo estava de chapeuzinho vermelho. Daí, o lobo foi, entrou e vestiu a roupa da vovozinha. Daí a chapeuzinho foi até a casa da vovozinha e daí ela bateu na porta e o lobo mau, que estava de vovozinha, falou: pode entrar daí ela chegou mais perto da vovozinha, que era o lobo mau, que estava na cama e falou assim: nossa, vovó, como seus olhos são tão grandes aí ele falou: é para te enxergar melhor daí falou: nossa, como seu nariz é tão grande é para cheirar melhor daí ela falou: nossa, e essa boca tão grande daí é para te comer daí ela fugiu. Ficou com muito medo. Encontrou um caçador. Daí o caçador foi até a casa da vovozinha, e a vozinha já estava dentro da barriga do lobo. Daí o caçador foi lá e abriu o lobo, resgatou a vovozinha e a chapeuzinho. A chapeuzinho falou para o lobo mau: nossa, que olhos grandes daí ele falou: é para te enxergar melhor nossa, que nariz grande daí: é para cheirar melhor daí nossa que boca grande daí veio, todos os animais da floresta sentiram o cheiro do doce da cesta da chapeuzinho e foram direto para casa da vovozinha. Daí a mãe dela viu lá da casa dela os animais indo para casa da vovozinha e ficou curiosa e foi junto com os animais da floresta. Daí o lobo mau viu todos os animais entrando e queria devorar todos eles. Daí a chapeuzinho, a mamãe e a vovozinha conseguiram fugir.


VF_A201
A chapeuzinho vermelha, ela colhia frutas e as comidas e ela fez uma cesta de piquenique para a avó dela. Só que ela morava na floresta. Então ela foi e lá encontrou o lobo mau que a princípio queria comer a chapeuzinho vermelho, só que ela não sabia. Então ele falou o caminho mais longo para ela, para ela seguir o caminho mais longo, enquanto ele foi pelo mais rápido, chegou na casa da vovó dela, comeu a avó dela e se fingiu de avó dela. Quando ela, a chapeuzinho vermelho chegou, ela falou: nossa, vó, como seus olhos estão grandes. E aí o lobo mau falou: é para te enxergar melhor. O, ah, vó, como seus dentes são grandes. Aí ele falou que era para comer ela melhor. Aí ela saiu correndo, o lobo mau correu atrás dela. Nisso chegou um guarda e salvou a chapeuzinho vermelho. E então quando o lobo mau falou que era para comer ela, ela deu um soco na cara do lobo mau, saiu correndo, se escondeu na floresta e o lobo mau caiu na armadilha de um caçador e acabou morrendo.


VF_A203
A história começa quando a mãe dela pede para ela entregar doces para a avó dela. Aí ela vai entregar doces e aí, nisso, tem dois caminhos. Ela, tem um caminho que ele é mais demorado, só que ele é melhor de passar, não tem muito perigo, e tem um caminho que ele é menos demorado, que ele é mais curto, só que tem muito perigo. Aí a chapeuzinho queria chegar logo na avó dela e ela foi pelo caminho mais curto. Chegando lá, ela ouviu um barulho. E ela foi cantando e tal. E ela ouviu um barulho. Aí ela estava com os doces da avó dela e ela ficou com muito medo. Ela continuou andando normal. Aí apareceu o lobo e ela não viu o lobo, mas o lobo viu que ela estava com uma cestas de doce e ele pediu para chapeuzinho vermelho e ela não quis dar. Aí ele foi lá e falou: está bom, e saiu andando. Ele chegou lá na casa da avó da chapeuzinho se vestiu, engoliu ela e se vestiu de avó da chapeuzinho. Quando a chapeuzinho chegou lá e bateu na porta, o lobo estava lá vestido de vovó. E ela entrou e falou assim: que orelhas grandes você tem aí ele foi lá e falou assim: é para te ouvir melhor aí ela falou assim: que olhos grandes você tem aí ele: é para te ver melhor aí: que nariz grande você tem é para te cheirar melhor aí ele pegou e ouviu avó gritando no estômago do lobo, e aí ela falou: você não é a minha avó aí chegou o caçador. Ele pegou uma espingarda, matou o lobo e tirou a avó dele de lá dentro. E no final todos vão comer os docinhos da vovó. Ela chegou lá na casa da avó dela e o lobo estava lá. E aí, nisso, ela já viu que era o lobo. E ela foi lá e ligou para a polícia. Na verdade, ela foi lá e ligou para a mãe dela. Aí a mãe dela ligou para a polícia e foi correndo lá. Nisso que ela foi lá, a mãe dela, e junto com a polícia, o lobo já não estava mais lá, ele tinha fugido com a chapeuzinho e com a avó. Aí, eles pegaram e foram em busca da chapeuzinho e o gorro da chapeuzinho estava caído no chão, perto de uma floresta. Tinha uma casinha de palha lá, que é onde lobo morava. Eles entraram lá, mas não tinha ninguém. Eles foram andando mais e mais e aí eles acharam o chapéu da avó. Aí eles foram andando mais, não tinha nada lá. Eles continuaram andando. Aí eles acharam o lobo e o lobo já tinha comido a avó da chapeuzinho e a chapeuzinho.


VF_A205
A mãe da chapeuzinho vermelho. Aí ela faz pães para a chapeuzinho vermelho levar para avó. Aí a chapeuzinho vai pela floresta, e na floresta ela acaba encontrando o lobo, que o lobo faz várias perguntas para ela. Pergunta aonde que ela está indo. Aí ela responde que está indo para casa da avó para levar os pães. Aí o lobo pergunta aonde é a casa. Aí a chapeuzinho continua indo. Enquanto isso lobo já estava a caminho da casa da avó e chega lá primeiro que ela. E quando ela chega lá, ela chega lá e o lobo havia comido a avó dela, e usado as suas roupas para se disfarçar. Aí quando ela chegou lá, ela perguntou várias coisas, como porque essa boca grande e por que esses olhos tão grandes e o nariz tão grande. E assim, aí o lobo acaba comendo ela. E assim, chega o caçador depois e tira as duas da barriga do lobo. Aí no final, após a chapeuzinho vermelho entrar no estômago do lobo, ela percebeu que tinha acabado de ouvir a voz de sua mãe. Aí, de repente a mãe dela havia se vestido de lobo para ver como ela ia agir. Aí ela tirou a avó e ela da sua barriga. Aí assim as três comeram os pães.


VF_A206
Era uma vez uma menina que morava em uma casa com sua mãe e sua avó morava em uma floresta. Um dia, sua mãe pediu para a chapeuzinho ir para casa da sua avó para entregar uma cesta com seu remédio e um bolo. Só que ela pediu para não ir pelo caminho da floresta, mas chapeuzinho foi pelo caminho da floresta. Encontrou um lobo que pediu para apostar uma corrida, só que eles não apostaram a corrida. Chapeuzinho parou para olhar uma flor e o lobo foi até a casa da sua avó e a comeu. Chapeuzinho tinha um capuz vermelho que sua avó tinha feito para ela, que nunca tirava. Então ela seguiu achando que a corrida estava indo, mas o lobo tinha comido sua avó. Até que ela chegou à casa dela e viu sua avó deitada lá, mas era o lobo. Então ela perguntou: vovó, que olhos grandes são esses? É para te enxergar melhor, netinha, disse ele. Vovó, que nariz grande é esse? Para te cheirar melhor vovó, que ouvido grande é esse? Para te escutar melhor vovó, que boca grande é essa? É para te comer aí ela saiu correndo e chamou o guarda florestal? Mas pediu a sua ajuda e ele tirou vovó da barriga do lobo. A chapeuzinho viu o lobo, perguntou as coisas e achou o caçador. Só que o caçador estava em outra procura, e não ajudou a chapeuzinho. Então o lobo comeu os dois e depois caiu em uma cachoeira.


VF_A212
Era uma vez uma menina chamada. Ela era apelidada por ela sempre usar como se fosse uma blusa, só que naquela época não era blusa, que tinha um gorro que era vermelho e por esse motivo ela era chamada chapeuzinho vermelho. A mãe dela um dia falou para ela levar doces para a avó dela. E aí ela levou doces. Só que ela foi pela floresta e, bom, nada que vem da floresta é muito bom. Aí ela encontrou um lobo que não era nem um pouco amigável e ele queria ela como, digamos, que janta. E ele recomendou ela a ir para o caminho mais longo e ela foi. E eles tinham conversado antes disso, e ela comentou que ela ia para casa da avó dela e onde ficava. Então como o lobo falou para ela ir pelo caminho mais longo, ela foi. Enquanto isso, o lobo passou pela casa da avó dela e, eh, ele engoliu a avó dela. Ou seja, ela serviu de janta também. E quando a chapeuzinho chegou na casa da avó dela, depois do caminho longo, ela. Ela ficou perguntando para a avó dela porque a avó dela estava diferente, porque era um lobo. Ela perguntou: que olhos grandes você tem, vovó é para te enxergar melhor porque, claro, o lobo tem o olho diferente de nós, seres humanos. Perguntou do nariz grande e ela falou assim que era para sentir o cheiro dela melhor. E a boca grande, que era para engolir a chapeuzinho vermelho melhor. O caçador, ele passa e ouve os gritos da chapeuzinho vermelho e ele entra na casa da vovó. E aí ele mata o lobo, corta a barriga do lobo e acha a chapeuzinho vermelho e a vovó dentro do lobo. Depois que a chapeuzinho e a vovó dela são engolidas, elas ficaram lá por uma semana e elas começaram a ficar com muita fome. E aí elas começaram a comer o lobo por dentro. E ele acabou morrendo, porque isso acaba. Porque elas comeram os órgãos dele, isso afeta qualquer pessoa ou um animal. Ele acaba morrendo, as duas saem e a vovó nunca mais foi engolida por um lobo. Nem a chapeuzinho vermelho. E a chapeuzinho vermelho nunca mais vai ser enganada por uma pessoa desconhecida na floresta.


VF_A213
Na história joão e o pé de feijão eu conheço que era uma família que não tinha muitas coisas. A casa era pequena, não tinha muita comida e tinha uma vaca e era uma mãe e três irmãos, e três filhos. O joão era o mais velho e tinha dois irmãos e um dia quando o joão acordou, a mãe dele pediu para ele vender a vaca. Só que quando ele foi vender a vaca, ele vendeu para um homem que ele não conhecia e o homem falou que vendia três feijão mágicos para ele pela vaca e ele aceitou. Aí quando ele chegou em casa, a mãe dele brigou com ele porque ela queria vender a vaca por dinheiro e não por três feijão. Aí ele plantou os feijões e no dia seguinte quando ele acordou, tinha um pé gigante que chegava até o céu. Então ele escalou o pé de feijão e chegou até lá o topo. E quando ele chegou lá, ele viu um castelo muito grande e ele foi lá. Aí, quando ele entrou pela fechadura, e quando ele entrou ele encontrou o gigante dormindo e ele encontrava muito ouro e muita comida. Então, ele foi seguindo os ouro de formato de ovo. Aí ele viu um ganso botando muitos ovos de ouro. Aí ele pegou esse ganso e o máximo de ovo que ele conseguia pegar. Aí, quando ele estava saindo com o ganso, o gigante acordou. Então, ele correu muito rápido para descer do pé. Aí, o gigante foi correndo atrás dele. Aí ele pulou lá na casa dela e o ganso começou a voar. Aí o joão estava pendurado nas patas do ganso e desceu até a casa dele. Quando ele chegou lá, ele cortou o pé de feijão e entregou para a mãe dele um ganso. E aí aquele ganso botou um ovo de ouro na mão da mãe dele. Então, eles não passaram mais necessidades e ficaram muito rico e eles viveram felizes para sempre, eu queria que o joão, ele lutasse com o gigante e ele vencesse o gigante e ia trazer pedaço por pedaço de comida que tinha lá em cima. E a mãe dele ia comprar uma casa com o ganso que botava ovos de ouro. Aí eles iam viver felizes para sempre.


VF_A214
A chapeuzinho morava com a mãe dela e aí um dia a mãe dela pediu para a chapeuzinho ir levar uma cesta de doces para a avó dela que morava longe dela. E aí a mãe dela aconselha a chapeuzinho a ir pelo rio, que era um caminho mais longo, do que ir pela floresta, que apesar de ser o caminho mais curto, era mais perigoso. Aí a chapeuzinho sai para ir para casa da avó dela, só que ela resolve ir pela floresta porque era mais rápido. Mas aí, enquanto ela estava no meio da floresta, um lobo aparece e aí pergunta para ela o que que ela estava carregando na cesta. Aí ela fala que ela estava carregando os doces para levar para a avó dela. E aí ele pede o que tem na cesta dela, só que ela disse que ela não pode dar para ele, que ela está indo para a casa da vó dela. E aí ela segue o caminho, cantando a musiquinha dela, e aí o lobo vai na frente da chapeuzinho, chega antes dela na casa da avó e engole a avó, come ela. E aí ele se fantasia com as roupas e os acessórios da avó da chapeuzinho e fica lá na cama esperando a chapeuzinho chegar. Aí a chapeuzinho chega e começa a estranhar a avó dela, que estava com umas orelhas maiores, olhos mais estranhos, um nariz mais grande e aí, uma boca maior, e aí ela começa a perguntar que que estava acontecendo com a avó dela, por que que ela estava com aquelas orelhas maiores e o lobo fala que era para escutar ela melhor, que o nariz era para cheirar ela melhor e quando ela pergunta por que a boca tão grande, ele fala que era para comer ela melhor. Só que aí nesse momento chega um caçador que era amigo da chapeuzinho e mata o lobo e aí o lobo cai morto e aí eles começam a escutar a avó dentro da barriga do lobo. E eles vão lá, socorrem a avó e os três comem a cesta de doces juntos, então o lobo vai, engole a avó e fica esperando lá a chapeuzinho. Aí a chapeuzinho chega, mas de cara ela já percebe que é o lobo que está fantasiado da avó dela. Então ela vai lá, envenena os docinhos, deixa na cestinha e já entrega para a avó dela. Aí o lobo come os docinhos, morre e aí a chapeuzinho mesmo vai lá e tira a avó da barriga do lobo.


VF_A217
Era uma vez uma menina que vivia com a sua mãe e ela se apelidava de chapeuzinho vermelho, por causa que ela usava uma roupinha vermelha. Aí ela não tirava aquela roupa, toda, assim que usava todo dia aquela roupa. Um dia, sua avó estava doente e a mãe dela fez quatro tortas para ela, de morango para ela levar. Aí a mãe dela falou para não passar na floresta. Aí ela foi, ela saiu de casa e foi na floresta. Ela tinha esquecido que a mãe dela tinha falado que não era para ela ir na floresta, aí ela tinha ido pela floresta. Quando ela estava passando pela floresta, um lobo mau apareceu e perguntou para ela: aonde que você está indo e o que que você está levando nessa cesta? Ela falou que está indo na casa da avó dela e está levando algumas tortas para a avó dela, que está doente. Aí o lobo falou que tem um atalho para a casa da avó dela, que é você virar aqui à direita. Aí ela foi seguindo. Aí ela falou muito obrigada para o lobo. Aí ela foi seguindo esse caminho. Mas, só que esse caminho estava levando para outro lugar. E o lobo, enquanto isso, ele foi indo para a casa da avó dela, que ela tinha falado o caminho para ele. Aí ele foi para a casa da avó dela e chegou lá. Primeiro, quando ele chegou na porta da casa da avó dela, ele bateu na porta e ela perguntou: quem é? Ele respondeu: vovó, sou eu, sua netinha, vim trazer algumas tortas para você aí ela deixou ele entrar. E ele comeu ela. Aí, enquanto isso, a chapeuzinho estava chegando perto da casa da avó dela. Aí o lobo viu ela chegando e viu algumas roupas da vovó que ele tinha cuspido, que quando ele comeu ele cuspiu as roupas que a vovó estava comendo. Aí vestiu as roupas da vovó e entrou dentro da cama, foi na cama da vovó. E a chapeuzinho bateu na porta e ele perguntou: quem é? Aí ela, a chapeuzinho respondeu: sou eu, vovó. Vim trazer algumas tortas para você aí ele deixou ela entrar. Aí ela entrou e ia dar as tortas. Aí ele falou: vem cá, minha netinha ela ia dar as tortas para ele, mas só que aí ela viu e perguntou assim: você é minha avó mesmo? E aí ele respondeu: sou, sim mas você com esses olhãos é para te ver melhor e esse nariz grandão é para te cheirar melhor, minha netinha aí ela falou: e esses dentões grandes e ele respondeu: é para te comer aí ele engoliu a chapeuzinho. Antes de ele engolir a chapeuzinho começou a correr dele, gritando: socorro. E um caçador, que estava procurando o lobo mau, estava por perto, ouviu os gritos de socorro da chapeuzinho e foi na casa da avó. Aí, e chegou lá, viu o lobo comendo a chapeuzinho. Aí ele correu atrás do lobo, mas o lobo se cansou e foi dormir. Aí como o lobo estava dormindo, o caçador chegou nele e abriu a barriga dele e tirou a chapeuzinho e a vovó. E o lobo estava dormindo perto de um lago. Aí o caçador colocou algumas pedrinhas dentro da barriga do lobo e costurou de volta. Aí o lobo acordou, sentiu uma dor na barriga e ele não viu o lago e caiu dentro do lago. Aí ele ficou preso no lago, que ele não conseguia nadar por causa que as pedrinhas era muitas na barriga. Enquanto com a chapeuzinho, estava ela e a avozinha e o caçador. E a vovozinha e a chapeuzinho pedindo muito obrigada pelo caçador ter tirado elas da barriga do lobo. E elas comeram as tortas. E eles comeram as tortas juntos. Aí a chapeuzinho não teve tempo para gritar e o lobo conseguiu engolir ela. E, e o caçador passa perto da casa da chapeuzinho e viu o lobo lá, ele viu o lobo, ele viu alguém com uma roupa, uma senhorinha, com roupa. Mas só que ele era o lobo. Aí ele não tinha enxergado o lobo direito, só enxergou o cabelo, o pelo marrom do lobo aqui atrás, atrás da cabeça. Aí ele foi passeando por lá e viu o lobo saindo dentro da casa da vovozinha, balançando a barriga. Aí, e dentro da barriga estava se mexendo, que era a avozinha e a chapeuzinho querendo sair de lá de dentro. Aí o lobo bateu assim na barriga, falou: quietas, parem de ficarem se mexendo assim, tá doendo minha barriga aí o caçador ouviu isso e foi, e olhou para trás e viu que era o lobo, o lobo mau. Aí correu atrás do lobo. O lobo fugiu, conseguiu correr e conseguiu correr muito rápido. Até chegou perto da casa da chapeuzinho vermelho, né. Só que tinha um porém. Quando ele chegou lá, ele já tinha conseguido digerir uma. E foi a chapeuzinho. Como a chapeuzinho era pequena. E aí ele chegou lá e tinha muitas comidas gostosas. Ele primeiro viu que era a casa da chapeuzinho vermelho, bateu na porta e a mãe da chapeuzinho vermelho falou assim: quem é? Aí ele: sou eu, mamãe, posso entrar? Aí ela falou: pode, querida. Aí a mãe, a mãe abriu a porta e viu o lobisomem. O lobisomem falou. É lobo mau. Aí falou: eu vou te comer aí comeu ela. Aí o lobo mau tinha tirado aquelas roupas de senhorinha que ele estava usando, o caçador tinha chegado na casa da chapeuzinho e viu a porta aberta e o lobo mau ali. Aí que ele estava com uma arma. Aí ele deu um tiro no lobo mau, que acertou o lobo mau, mas só que o tiro não tinha acertado o lobo mau, só tinha assustado ele. Aí ele correu, aí ele caiu no chão. Ele estava correndo pela casa, mas aí tropeçou em um brinquedinho da chapeuzinho vermelho. Aí o lobo, o caçador bateu nele, que atordoou ele. Aí tirou a vovó e a mãe da barriga dele e a vovó.


VF_A218
Um certo dia, sua mãe pediu para joão pegar sua vaca e vender para conseguir dinheiro. No meio do caminho, joão encontrou um moço que falaria que os feijões que ele iria dar em compra da vaca e era mágicos. Então joão vendeu a vaca para o moço e pegou os feijões. Quando chegou em casa, a mãe dele ficou muito irritada por causa que ele vendeu a vaca por uns feijões inúteis. Então pegou o feijão e jogou pela janela do quarto. Então joão foi dormir. Quando ele acordou pela manhã, tinha um pé enorme de feijão, tinha um pé enorme lá. Então, como ele era muito curioso, subiu até o pé e subiu. Quando chegou lá em cima, tinha um castelo, com uma porta enorme. Então ele entrou. E quando ele chegou lá, viu uma galinha que botava ovos de ouro. Então ele tentou roubar essa galinha para ele, mas quando ele foi saindo, um ogro gigante pegou ele e falou que não era para ele levar. Então eles fizeram um acordo e ele conseguiu levar a galinha para sua casa e eles ficaram ricos. Então ele, como o castelo do ogro era muito silencioso, ele ficava muito sozinho, já que o ogro deu a galinha de ouro para o joão, joão ofereceu se o ogro queria morar na casa dele. E assim eles viraram melhores amigos.


VF_A219
Era uma vez uma menininha que o apelido dela era chapeuzinho vermelho, pois elas tinha uma capa vermelha um dia sua mãe fez uma cesta de doces para sua avó que estava doente. Então, pediu para a chapeuzinho vermelho levar esses doces para a casa da avó. Mas disse para ela tomar cuidado, porque tinha um lobo pela floresta. O caminho da casa da avó dela, era pela floresta. Então a chapeuzinho foi. Ela encontrou com o lobo. Ela encontrou com o lobo e o lobo pediu para ela os doces e ela negou. E ele foi embora. Aí ela continuou o caminho dela. Quando ela chegou na casa da avó dela, a avó dela estava deitada na cama, mas a avó dela estava meio estranha. Então ela perguntou: nossa, que nariz grande aí a avó falou. Então ela fez umas perguntas sobre a aparência da avó, que tinha mudado. E perguntou para a avó: nossa, mas que boca grande aí o lobo, que no caso era a avó, falou: é para te comer e tentou comer a chapeuzinho vermelho. Mas o caçador, que estava perto da casa da avó dela, ouviu os barulho dentro da casa e entrou na casa, matou o lobo e tirou a avó de dentro de um armário. O lobo tenta comer a chapeuzinho vermelho e ela bate no lobo como se nunca. Aí o caçador chega e vê que o lobo já estava preso e que foi a chapeuzinho que prendeu o lobo. E encontrou a sua avó. E elas viveram felizes.


VF_A220
Chapeuzinho vermelho é uma menina que a mãe dela chegou nela e falou para ela levar a cesta de doce para a avó dela, que estava doente, e a mãe dela falou que não era para ela passar pela floresta. Aí a chapeuzinho vermelho estava passando, ela viu e, que o caminho da floresta era o mais rápido e foi pela floresta. Lá no meio da floresta, encontrou o lobo mau que queria pegar ela e os docinhos, e aí ele perguntou que que ela estava fazendo, ela falou que ia entregar doces para a avó dela, e ele perguntou onde é que era, ela falou e ele falou assim que era para ela ir. Aí depois quando ela chegou lá, o lobo estava disfarçado de vovozinha e aí ela perguntou assim: vovó, que olhos grandes você tem. São para te ver melhor. Que nariz grande você tem. É para cheirar melhor. Que boca grande você tem. É para te comer, e ele comeu ela. Aí depois o caçador chegou, viu o lobo, tirou a vovozinha e a chapeuzinho da barriga do lobo. No final, quando a chapeuzinho chega na casa da vovó, ela encontra o lobo e o lobo está tomando chá com a avó. Aí a chapeuzinho chama os amigos, eles fazem uma festa e convida o caçador, a mãe e vai todo mundo. Aí o lobo vai embora, ganha presentinho e acabou.


VF_A085
Chapeuzinho vermelho é uma menina que um dia sua mãe pede pra levar comida pra sua vó doente. E ela deu uma cesta. O nome dela é chapeuzinho vermelho por causa da roupa que ela usava, um capuz vermelho. Ela deu uma cesta e pediu pra ela ir pela estrada, o caminho mais seguro só que demorava mais. E aí quando ela chegou. Pra ver onde ela poderia ir, ela falou: ah, vou ir pela floresta. Mais rápido, mais de boa. E ela começou a andar e tudo mais e chegou um lobo, o lobo mau, ele perguntou pra onde ela estava indo e o que tinha na cesta. Disse que estava indo pra casa da vó dela doente levar os doces, as comidas pra ela. E ele voltou pro mato e ela continuou andando. Aí como ele ouviu. Onde ficava a casa da vó, ele foi até lá. Ele comeu a vó da chapeuzinho e se vestiu dela. Quando ela chegou lá ela acabou se confundindo e tranquilamente achou que era a vó dela, entregou a cesta e começou a conversar. Aí ela pergunta sobre o nariz, sobre a boca, porque estava diferente. E o lobo estava respondendo normal, mas quase dando o bote pra almoçar a chapeuzinho vermelho. Só que um caçador que passava ali perto, ele consegue ouvir os barulhos de quando o lobo ele pula da cama e se joga em cima da chapeuzinho, consegue ouvir os barulhos que vem dentro da casa. Ele mata o lobo, abre a barriga dele e de lá ele tira a chapeuzinho e sua vó. Quando o lobo estava na casa da vó da chapeuzinho ela correu para procurar ajuda e encontrou um grupo de caçadores no mato com três ladrões, eles haviam prendido os ladrões. E ela pediu que eles ajudassem. A matar o lobo, porque estava importunando a vida dela, mas os caçadores entenderam errado e como um ato de crueldade aos animais que prenderam chapeuzinho e a vó nunca mais foi encontrada.


VF_A086
João em sua casa estava pensando em plantar uma árvore de feijão. Aí ele plantou e cada dia foi crescendo, crescendo, crescendo. E um dia cresceu e foi lá até o céu. Aí ele foi lá e subiu, subiu e, lá no céu, tinha uma casa que morava lá um gigante. E aí ele entrou e ficou fazendo umas coisas com ele, aí ele acordou. Aí ele estava mexendo no nariz dele. Aí entrou nos olhos dele. Aí depois ele botou ele para fora. Aí, jogou ele lá em baixo. João e o pé de feijão queria muito plantar um pé de feijão. Só que aí não deu e ele foi no mercado e comprou um feijão e plantou.


VF_A088
Era uma vez uma menininha, que tinha o apelido de chapeuzinho vermelho e morava com a sua mãe, e a avó dela estava doente e então a mãe dela pediu que ela levasse uma cesta de bolinhos para a sua avó e ficasse um pouco lá para agradá-la. Então, chapeuzinho vermelho pegou a cesta de bolinhos, vestiu seu capuz, e foi pelo caminho até sua avó. Até que teve uma hora que tinha duas estradas, uma que era curta, só que era perigosa e outra que era longe, só que era calma, não era perigosa, ai chapeuzinho vermelho, que estava com pressa, decidiu ir pela curta. Enquanto ela estava indo, um lobo viu ela e decidiu ir antes do que a chapeuzinho para a casa da avó dela. Então, o lobo começou a seguir a chapeuzinho vermelho enquanto chapeuzinho vermelho seguia o seu caminho, até que ela chegou e bateu lá na porta da sua avó. Como sua vozinha estava doente, ela demorou bastante. Enquanto isso, o lobo pegou, foi ver pelas portas dos fundos e entrou na casa, e, ele engoliu a avó dela, ele se vestiu com a avó dela e foi lá abrir a porta. Enquanto isso, chapeuzinho vermelho estava esperando sua avó. Então, o lobo abriu a porta e voltou à cama. Chapeuzinho vermelho ficou desesperada com a aparecia de sua avó e perguntou: - vó, para que essas orelhas tão grandes? Aí o lobo falou: - para, para te ouvir melhor, minha neta. :- e para que esse tão grande? :- o lobo falou: - para te cheirar melhor, minha neta. Então a chapeuzinho de novo falou:- vovó, para que essa boca tão grande? O lobo chegou mais perto dela e falou:- para lhe comer. Aí, foi lá e tentou agarrar a menina. Enquanto isso, perto de lá, havia um caçador, e chapeuzinho começou a gritar, o caçador achou estranho e foi correndo lá, ver de onde saia esses gritos, o caçador, quando chegou lá, viu que tinha um lobo, matou o lobo e chapeuzinho vermelho ficou desesperada, ligou para a mãe para falar que a sua avó tinha sido morta. Então o lobo pegou, foi pelas portas dos fundos, amarrou a velha senhora com cordas e, colocou no armário e foi abrir a porta para a chapeuzinho mas ele estava normal, que nem um lobo fica, sem roupa, sem nada. Chapeuzinho, ela entrou e viu que a porta tinha aberto sozinha. Mas o lobo estava escondido atrás dela, após que a menina entrou, fechou a porta e atacou a menina, mordeu o braço dela, a menina começou a chorar gritando, tinha um caçador e sua namorada estavam fazendo um piquenique perto de lá, ouviu o grito da menina e foram ver. E eles decidiram entrar pela porta do fundo porque, se entrassem pela frente, talvez o lobo, atacaria eles de primeira, se tivesse algo lá, e eles entraram pelas postas dos fundos. Tinha o lençol da cama da vovó, no chão. Então o caçador pegou, se jogou em cima do lobo, colocou o lençol em cima dele, para o lobo ficar sem ar e não atacar ninguém, e conseguiu pegar o lobo e mata-lo. Aí, soltaram a vovó e a chapeuzinho deu os bolinhos para ela e foram no médico ver o que a vovó tinha.


VF_A089
Um belo dia, uma menina, que depois que a avó dela fez uma capa vermelha para ela, ela começou a usar e as pessoas passaram a chamar ela de chapeuzinho vermelho. Um belo dia, a mãe dela falou para ela levar uma cesta com guloseimas, coisas muito boas para a avó dela, porque a avó dela estava muito doente, e, a mãe dela disse:- minha filha, vai lá na casa da sua avó, e leve essa cesta com torta e etc. E, ela foi, falou:- tá bom, mamãe, tchau. E a mãe dela disse, vá por esse caminho mas ela decidiu que não, eu vou por outro caminho, mas não falou nada para a mãe dela. Ela foi pelo caminho mais curto mas, a mãe ela falou para ela ir pelo caminho que conheciam, frequentemente que eles passavam por lá, e ela estava andando, toda feliz, ela estava cantando: pela estrada a fora, eu vou bem sozinha, levar esses doces para a vovozinha, ela mora longe e o caminho é deserto e o lobo mau passeia aqui por perto. E, ai, de repente apareceu um lobo, ele ficou vigiando a chapeuzinho, vigiando, vigiando. E perguntou assim:- menina, tudo bem? Ai ela:- sim, tudo. E antes dela levar a cesta, a mãe dela sempre falava para ela: - não converse com estranhos. E, o lobo mau estava pertinho, estava até com a boca saindo água, para comer a chapeuzinho, e ele disse: - menina, o que você leva nessa cesta? :- coisas para a minha avó. Ai ele disse: - que coisas para a sua avó? :- torta, doces, torta salgada, essas coisas, e uma boa geleia que a minha mãe fez. Ai ele disse:- eu estou com muito fome, você pode me dar um pouquinho? E ela disse:- claro. Ela foi lá, e deu. Ai, ela foi, foi, foi andou, e o lobo mau continuou andando atrás dela, andou, andou, andou, andou, atrás dela e ele seguiu ela até a casa da avó dela, e ele esperto, chegou lá primeiro e ai, ele se vestiu de vovozinha, entrou pela janela, engoliu a vovozinha, e, chegou e, se deitou e se vestiu de vovó ai ela falou:- ding dong, ding dong. Ai ele:- pode entrar minha netinha. Aí, ela entrou. Ai ela disse :- nossa, que olhos grandes você tem, vovó.É para te enxergar melhor, minha netinha.Que nariz grande você tem, vovó.É para te cheir o seu aroma melhor, minha netinha.Que orelhas grandes você tem vovó.É, é, é para te ouvir mminha netinha.Vovó, que, que brações grandes voc.É para te abraçar melhor, minha netinha.E que boca grande você tem vovó.É para te comer. Ai, ele foi lá, engoliu a chapeuzinho. Aí, o caçador ouviu os gritos de chapeuzinho e da vovó e logo veio, prendeu, ele atirou no lobo mau, abriu a barriga do lobo mau e tirou a chapeuzinho e a vovó, ai a vovó e a chapeuzinho vermelho, convidaram o caçador para tomar um belo de um chá. O caçador achou o lobo mau e ele deu várias porradas no lobo mau, lutou com ele, subiu em cima do lobo mau, e o lobo mau falou:- ai meu deus, eu não comi ninguém, eu nunca vi ninguém aqui, eu só apenas queria uma família. Ai, ele disse:- deixa de ser mentiroso, rapaz. Ai ele disse:- você está me chamando de mentiroso? Ai ele disse:- é isso mesmo. Ai ele disse:- você vai ver, eu vou te engolir também. Ai o caçador disse assim:- aé, então foi você que engoliu elas, né? Ele disse:- que? Você está falando com quem? :- eu? Estou falando com o meu amigo ali, o chapeuzão, eai. Ai ele pegou o revolver dele e atirou no lobo e o lobo puft caiu. Ai, ele abriu a barriga, tirou a vovó, e a vovó disse: - eai cara, tudo bem tiozão? Ai a chapeuzinho:- vó, que linguagem é essa? Ela:- é isso memo, e ela disse:- senta ai cara, você quer um trocado? Eu te dou um trocado, aqui nois não tem chá nem torta não, aqui é café puro, aqui é casa de pobre e pão duro aqui, só isso.


VF_A090
Era uma vez uma menina que usava um gorro vermelho. Aí um dia a mãe dela pediu para ela ir e dar os doces para sua avó. Ela pegou a cesta e foi pelo caminho. Aí ela saiu, foi pelo caminho. Ela se perdeu. Ela foi pelo caminho e encontrou o lobo. Ela falou: oi você sabe o caminho mais perto para a casa da minha avó? Aí ele falou: sei sim. Era uma menina que usava um chapéu. A mãe dela pediu para dar os doces para a vó dela. Aí ela pegou a cesta, foi. Aí no caminho ou ela se perdeu ou ela encontrou o lobo para perguntar. Aí o lobo viu a cesta, perguntou o que que tinha dentro. Ela falou doces. Aí o lobo queria comer. Aí ela falou que era para vó. Ele deu o caminho mais longo. Ele chegou primeiro lá. Aí ele guardou dentro do armário. Ele se vestiu com as roupas dela. Aí quando ela chegou ela perguntou por que ela estava tão estranha. Aí depois ela percebeu que não era a vó dela. Começou a gritar e sair correndo. O lobo tentou comer ela, só que aí o caçador chegou e matou o lobo. Que o lobo, quando o caçador chegou começou a sair correndo. Aí o caçador fosse atrás do lobo. Aí a chapeuzinho pegasse a vó dela, voltava para a casa dela. E o caçador continuasse caçando o lobo. Quando a chapeuzinho começa a correr o lobo também, o caçador chega junto com a mãe dela. Aí a chapeuzinho fala: mãe! Tem um lobo aqui. Aí a mãe dela: vem filha, corre! Pegou ela e o caçador matou o lobo. Elas começaram a caçar a vó. Aí a vó começou a gritar dentro do armário. Aí o caçador achou ela dentro do armário aí a vó se fingiu que era o lobo. Aí o caçador falou quer pregar uma peça na mãe e na filha. Aí ele falou assim: o lobo ainda está vivo, ele está debaixo das cobertas. Aí ela tirou e viu a vó e elas comeram os doces.


VF_A091
Em um dia, um menino estava com uma vaca e a mãe dele falou para ele ir lá vender que eles moravam num sítio, ai ele foi lá, e ninguém queria comprar a vaca ai, tinha um homem lá que estava por ali, ai ele perguntou se poderia pegar a vaca por um saco de feijão. Ai, o menino foi lá e trocou. Ai, ele chegou na casa dele e a mãe dele ficou brava, colocou ele de castigo, ai quando ela bateu nele ai os feijões caíram lá no jardim, ai começou a chover para caramba, ai chegou no outro dia o menino viu uma coisa se mexendo, fazendo um barulho, ai ele foi lá, saiu e viu que era um pé de feijão gigante, aí, ele contou para a mãe dele, a mãe dele não acreditou, eles foram lá fora ai, ela viu que era. Ai o menino subiu lá para cima, era um gigante que tinha uma galinha que botava ovo ai, ele foi lá, esperou o gigante ir dormir, roubou a galinha, desceu, ai o gigante ficou todo bravo, ele começou a descer rápido. Quando o gigante desceu, ele conseguiu chegar lá no chão, ele cortou o pé de feijão com um machado, ai quando chegou lá, eles ficaram ricos pelos ovos de ouro da galinha. Ele subiu. Ao invés de ele ver uma galinha, ele viu a banheira cheia de ouro e pegou um saco lá que tinha lá, encheu de moeda, foi lá, jogou o saco de moeda lá no chão. Ai, o quanto mais de moedas que tinha, ele pegava o saco e jogava. Ai ele foi lá, no cara de novo devolveu o dinheiro para ele, foi lá, pegou a vaca de volta, ele conseguiu comprar comida para a família dele.


VF_A092
O joão era um menino normal. Aí ele trocou sua vaca para um homem desconhecido e o homem lhe deu alguns feijões. Diz ele que é mágico. Só que o joão plantou achando que era feijão. Só que no dia seguinte, quando acordou viu um pé de feijão enorme. Quando ele não acreditava ele subiu, subiu. Aí ele viu um castelo enorme onde tinha uma mulher enorme, um homem enorme e tinha uma galinha dourada, que estava presa. Aí, joão viu a mulher enorme, então a mulher viu ele e disse: se esconda do meu marido ele é muito bravo. Ele não gosta de crianças pequenas. Então ela escondeu o joão. Então o marido dela chegou e sentiu um cheiro de criança e disse: tem criança aqui dentro? Aí ela disse: claro que não. Não tem nada. Então ele foi procurar, até que uma hora ele achou uma criança, que era o joão. Aí ele começou a correr, correr. Aí conseguiu liberar a galinha dos ovos dourados, pegou, fugiu. Aí ele pegou um machado e cortou o pé de feijão. Depois, como a família dele era bem pobrezinha, depois ficou um pouquinho rica. João voltou para sua casa alegremente e depois disse para a sua mãe que queria comprar um monte de comida para guardar para outro dia para eles não ficarem passando fome. E ele comprou com os ovos dourados, só que sobrou um. Com esse último ovo dourado ele deu de presente para a sua mãe. Então ela comprou um lindo anel.


VF_A093
Era uma vez uma menina que ela era muito adorada pela sua família. Aí, a sua avó fez um capuz para ela, vermelho, ela começou a usar sempre, ai ela é conhecida como chapeuzinho vermelho. Ai, um dia a avó dela estava muito doente, ai, a sua mãe pediu que ela levasse até a casa da avó alimentos, porque ela estava muito doente e não conseguia fazer. Aí, tinha dois caminhos, um da floresta e o outro que era mais conhecido, ai, a chapeuzinho resolveu ir pela floresta, que era mais perto da casa da sua avó. Aí ela foi, ai no caminho ela encontrou o lobo que tentou pegar as comidas dela, aí, o lobo perguntou para onde que ela estava indo e ela falou:- estou indo para a casa da minha avó, levar esses doces. Ai, o lobo foi para a casa da avó da chapeuzinho, e ele se vestiu como a vovó. Aí quando a chapeuzinho chegou lá, ai ela falou assim: - nossa vovó, como os seus olhos estão grandes. Ai, o lobo falou assim:- é para te ver melhor. Ai ela falou assim:- e que orelhas tão grandes. Ai o lobo falou assim:- é para te ouvir melhor. E essa boca tão grande? Ai o lobo falou assim:- é para te comer. Ai, o caçador chegou bem na hora e antes que o caçador chegasse, o lobo tinha comido a vovó, ai, o caçador chegou e prendeu o lobo e tirou a vovó da barriga do lobo o caçador era neto da vovó, ai, o caçador estava fazendo uma visita para a vovó, aí, quando o lobo chegou ele comeu o caçador e comeu a vovó. Ai, quando a chapeuzinho chegou, ai, ele já estava muito cheio, ai a chapeuzinho falou assim:- nossa vovó, como a sua barriga está grande. Ai, ele falou assim:- é porque eu comi a sua avó e o caçador. Ai a chapeuzinho ligou para a mãe dela, ai a mãe dela ligou para a polícia, ai a polícia foi lá na casa da vovó, ai o lobo foi preso e, a vovó morreu.


VF_A094
Chapeuzinho vermelho. Era uma vez uma menina. Um dia, sua mãe pediu para que ela levasse uns doces para a sua avó, que morava muito distante dali de onde ela morava. Mas, antes da chapeuzinho sair sua mãe lhe disse que não era para ela falar com estranhos, muito menos parar em algum lugar, era para ela continuar e seguir em frente até chegar na casa da avó dela. E ela foi pela floresta que era o único caminho que chegava até a casa da avó dela. Neste caminho ela estava andando, olhando, ela estava cantando, vendo as flores porque ela amava as flores mas, teve uma hora que um lobo apareceu e ela não ficou assustada, porque ela não tinha medo de lobos. Então o lobo perguntou para ela o que que ela tinha dentro da cestinha dela ela disse que não era do interesse dele e continuou e ele foi perseguindo ela. Até que uma hora ele pegou e falou:- poderemos ser bons amigos. E ai, ela pegou e falou:- tudo bem. E ai ele falou:- bom, vamos fazer uma aposta. E ela:- que aposta? Ai ele pegou e falou:- vamos ver quem chega primeiro na casa da sua avó. Porque ele tinha perguntado para onde ela ia levar aqueles doces e ela falou que ia levar para a casa da avó dela. E ela falou: - tá bom, então. E ai ele falou:- você vai por este caminho e eu vou por este. Mas, a chapeuzinho imaginava que o caminho que ela estava indo era o caminho mais longo para chegar até a casa da avó dela, então ela foi por este caminho por que tinha flores, tinha um monte de coisas que ela gostava, e o lobo escolheu o caminho para ele ir, um caminho menor. Então chapeuzinho foi caminhando, mas ela amava muito flores e ai ela resolveu dar uma paradinha para poder ver as flores para poder levar para a sua avó. Nisso, o lobo já tinha chegado na casa da avó dela, prendeu a avó dela, comeu a avó dela e se vestiu se passando pela avó dela. Então chapeuzinho viu que ela estava já encantada, pegou as flores e saiu correndo. Chegando lá ela percebeu que o lobo não estava mais lá, então ela falou:- ah o lobo não deve ter chegado, ele deve estar andando por ai. Então antes dela entrar ela bateu na porta, com todo respeito e perguntou se poderia entrar e o lobo com aquela vozinha, imitando a avó dela falou que poderia. Ai, ela entrou e deixou os doces em cima de uma mesa e chegou mais perto do lobo que estava se vestindo de vó, que ela ainda não sabia. Ai, ela pegou e falou:- nossa, vovó que orelhas grandes. Ai ela:- ai, é para te ouvir melhor. Ela:- nossa, que olhos grandes. Ela:- ai, é para te ver melhor. Ela:- nossa, que boca gigante. Ai o lobo, pegou com a voz dele e falou:- é para eu te comer. E ai ela começou a gritar socorro, socorro, socorro e o lobo comeu ela, até que o lobo estava muito cheio e resolveu dar uma adormecida. Então chegou o caçador, porque da barriga do lobo dava para ouvir a vó e a chapeuzinho gritando socorro. Então, o caçador achou muito estranho, então foi lá ver, assim que ele entrou dentro da casa, ele viu que o lobo tinha comido a chapeuzinho e a vovó, então ele olhou e cortou a barriga do lobo e tirou a vovó e a chapeuzinho, e ao invés de a barriga do lobo ficar vazia, ele complementou com pedras e ai, ele fechou a barriga do lobo, o lobo acordou, ficou muito pesado e ai o lobo foi andando, ele não tinha visto que o caçador estava lá, nem a chapeuzinho, nem a vovó. Então, ele foi andando, ai o lobo sentiu a barriga dele muito pesada, ai ele foi beber um pouco de água no rio. Quando ele foi beber um pouco de água no rio, ele caiu. Então, ai, o caçador pegou abriu a barriga do lobo, tirou a vovó e a chapeuzinho, ai ele ia complementar com pedras mas a chapeuzinho achou muita dó dele então, a chapeuzinho falou:- bom, fecha e deixa a barriga dele vazia. Então o caçador deixou a barriga dele fechada. Até que o lobo acordou e tomou um susto gigante, ai, a chapeuzinho pegou e deu uma comida para ela, deu o docinho que a mãe dela tinha dado para a avó dela, ela pegou e fez questão de dar um pedacinho para o lobo. Então o lobo falou assim:- depois de tudo que eu fiz para você, você ainda vai me dar um pedaço. Ela falou assim:- não posso deixar de ser egoísta com as pessoas. E ai o lobo virou amigo da chapeuzinho e todos viveram felizes.


VF_A095
Chapeuzinho vermelho estava levando os doces para a casa da avó dela e ela passou pelo caminho e o lobo parou ela, ai ele perguntou o que ela tinha na cesta e ela falou que ela tinha uns doces que ia levar para a avó dela, ai ele falou para ela ir por um caminho que era mais rápido e ela foi, ai o lobo foi por outro caminho. O lobo chegou mais rápido na casa da avó dela e comeu a avó dela e se vestiu de vozinha e ele deitou na cama e esperou a chapeuzinho chegar. Quando ela chegou ela entrou e falou:- que mãos grandes você tem. Ai o lobo falou. Que ouvidos grandes você tem, que nariz grande você tem e até ela chegar na parte que boca grande você tem. Ai ele falou que era para devorar ela e ele saiu correndo atrás dela e apareceu um lenhador, e matou o lobo e tirou a vovozinha da barriga dele. Quando o lobo sai correndo atrás dela ela começa a gritar e ninguém veio para socorrer ela e ela é comida pelo lobo.


VF_A096
Era uma vez uma menina que morava com a sua mãe numa casa, e um dia a avó dessa menina ficou muito doente e a mãe pediu que levasse algumas comidas para a sua avó mas a mãe dela disse que não era para ela ir pela floresta, era para ela ir por outro caminho que era mais longo mas era mais seguro, que na floresta tinha um lobo. Ai a menina não escutou a mãe e foi pela floresta, na floresta ela acabou encontrando o lobo, e falou para o lobo que ia para a casa da sua avó. Ai, o lobo como era muito esperto e queria comer as comidas que estavam dentro da cestinha da menina, foi correndo para a casa da avó da menina, trancou a avó dentro do armário, vestiu a roupa da avó e deitou na cama. Ai a menina foi cantando, dançando até a casa da avó. Quando chegou lá ao invés da avó, estava o lobo deitado na cama e a menina não tinha percebido, ai a menina falou:- vovó, cheguei, trouxe algumas coisinhas para você, ai ela começou a falar com a vovó e começou a perceber que não era a vovó. Ela começou a falar:- nossa vovó que olhos grandes que você tem. E o lobo falou assim:- ah, minha filha, é para te enxergar melhor. Ai a chapeuzinho: - nossa vovó que nariz grande que você tem. Ai o lobo falou:- é para te sentir seu cheiro melhor. Ai a chapeuzinho perguntou:- nossa vovó que orelhas grandes que você tem. Ai o lobo falou:- ah, minha filha, é para te escutar melhor. Ai a chapeuzinho falou:- nossa vovó, que boca grande que você tem. Ai o lobo saiu e falou: - é para te comer melhor. Ai, a chapeuzinho saiu correndo e gritando, ai, no caminho estava passando um lenhador, ai o lenhador foi atrás do lobo e expulsou o lobo, ai eles acharam a vovó dentro do armário e a chapeuzinho conseguiu ficar com a sua avó. Ai, depois de todas essas perguntas que a chapeuzinho fez a vovó saiu do armário com uma vassoura na mão e começou a expulsar o lobo da cama dela com a vassoura, saiu empurrando, ai apareceu o lenhador e levou o lobo preso.


VF_A097
A mãe da chapeuzinho vermelho ela disse que a avó dela estava começando a ficar doente ai a chapeuzinho queria ir, só que a mãe dela não deixou ai depois, por que a mãe dela não deixou, por que era muito perigoso ai, a chapeuzinho foi mesmo assim e no meio do caminho ela começou a ouvir barulhos, começou a ver algumas coisas ai quando estava mexendo o arbusto ela pensou que era uma coisa maior, mas não era, era um coelhinho. Ai, depois de um tempo ela continuou andando e encontrou o lobo, ai como ela estava com uma cesta o lobo sentiu cheiro dos negócios, do bolinho ai, ele perguntou que tinha na cesta e ela disse que bolinhos para levar para a avó dela. Ai o lobo pediu, a chapeuzinho não deixou, o lobo sabia quem era a avó dela e foi na casa da avó dela, comeu a avó dela ai, se disfarçou de avó e a chapeuzinho quando chegou ela estranhou a aparência da avó, por que era o lobo disfarçado, ai ela perguntou:- que olhas tão grandes e ele disse, que é para te ver melhor.Que boca tão grande. Ai ele disse:- para te comer. Ai a chapeuzinho se assustou e saiu correndo ai ligou para a polícia, a mãe dela chegou e fizer o lobo tirar a avó de dentro a chapeuzinho pode correr até a mãe dela, a mãe dela pode ligar para a polícia, a polícia pode ser amiga do lobo e deixar o lobo ir, ai o lobo sairá sem ter nada e a chapeuzinho e a mãe dela ficam indignadas e falaram com o superior do policial que é o delegado, ai o delegado vai achar ruim e vai querer prender o lobo e o lobo ficaria preso.


VF_A098
Uma menina que tinha a vó que morava muito longe e a avó não passava muito bem, sabendo disso a mãe mandou a filha até a avó para levar os doces para a sua avó, sabendo disso também, deu uma capa vermelha para ela, aí ela começou a sair de casa. No meio do caminho ela acha um caçador e ela pede uma informação para o caçador, de qual dos dois caminhos ela deveria seguir, o caçador fala que é para ir pelo mais longo que é o mais seguro e também que tem o mais curto que é o mais perigoso. A chapeuzinho escolhe o mais perigoso e o mais curto, ela vai, chegando no meio ela acha um lobo, ai o lobo pergunta o que tem dentro da cesta e ela responde que tem doces para a avó dela, ai o lobo pede e ela não dá, ai ele perguntou se ela só daria para a avó e ela falou que sim. Aí ela continuou andando chegando na casa da avó, ela viu que a avó estava meio estranha e começou a fazer umas perguntas para ela do tipo nossa que olhos grandes você tem:- para te ver melhor. :- nossa que orelha grande você tem. :- é para te ouvir melhor. Aí ela fez a última pergunta que é:- que boca grande você tem. Ai a avó, que não é bem a avó, falou que era para devorar a chapeuzinho, então o lobo foi para cima da chapeuzinho e a chapeuzinho conseguiu correr até um sino, tocando esse sino, depois de cinco minutos que ela ficou escondida o caçador chegou e conseguiu expulsar o lobo da casa da avó e ela achou a avó dentro de um armário. Depois que ela ligou para o caçador, o caçador ficou com dó de matar o lobo e eles decidem conversar. O lobo sabendo que não iria acontecer nada de mal com ele, ele soltou a avó e eles viraram amigos para sempre.


VF_A099
Chapeuzinho vermelho era uma menina que todo mundo chamava ela de chapéu vermelho porque a avó dela tricotou um gorro vermelho para ela usar. Um dia a avó ficou doente e a mãe, ao invés de ir lá na casa dela, resolveu mandar uma criança para o meio do nada, sendo que poderia ter um bandido qualquer e, sabendo que tinha um lobo atrás dela, resolveu mandar isso para ou seja, a mãe ia para a cadeia. A chapeuzinho vermelho foi lá, pegou a cesta e começou a ir. Quando ela chegou lá, o lobo viu ela e falou que queria comer ela ai ela não deixou e saiu correndo, ai o lobo se disfarçou uma vez e falou:- vai para a mata e busque umas flores para a avó. A chapeuzinho vermelho, ela era uma criança, ela era ingênua e acreditou no lobo ai, o lobo pegou o caminho da estrada, chegou na casa da avó, imitou a avó, a avó por ter ido comprar cigarro e não ter mais voltado, não sabia a voz da neta, deixou o lobo entrar. O lobo comeu a avó e ai se fantasiou de avó. A chapeuzinho pegou as flores e foi pelo caminho da mata, aproveitando que já estava lá de qualquer jeito, chegou na casa, bateu na porta falou:- oh, vó, cheguei. O lobo gritou a voz da avó e deixou ela entrar. Ela entrou mas ela esqueceu o óculos em casa e a lente de contato também, e não notou que a avó dela estava peluda, grande. E ficou fazendo perguntas, por que você está com esses olhos, por que está com esse nariz. E perguntou o porque essa boca. Aí ele falou:- é para te comer e devorou a chapeuzinho vermelho. Ai um lenhador que estava passando, estava vendo a situação toda esperando que uma idosa e uma criança serem mortas para fazer alguma coisa e lutou contra o lobo, matou ele e a velha o lenhador ele vai lá tentar matar o lobo, só que o lobo liga para o obama care, o obama processa o lenhador. O lenhador responde por 20 anos de prisão, vira traficante, faz uma revolta na cadeia, queima colchão, e agora, virou presidente do brasil.


VF_A100
Era uma vez uma menina que adorava uma capuzinho vermelho que ela tinha recebido da avó. E essa menininha um dia estava passeando, brincando na floresta, quando a mãe dela chamou ela para levar pão de mel para a vovó dela. Aí, ela foi levar, começou a andar pela floresta e tinha dois caminhos, um caminho que era mais seguro e um que era mais longo e outro que era mais rápido e era mais perigoso porque passava pela floresta. E assim, ela foi pelo caminho mais rápido, quando ela chegou a um certo ponto, ela se desviou do caminho, porque um lobo que se vestia de outra coisa falava para a menina:- oh esse caminho é mais rápido, sendo que era um pouquinho mais demorado. Aí, o lobo mau passou na frente dela, foi lá, devorou a vovó na cama e ai a chapeuzinho chegou, bateu na porta, a vó mandou entrar, e ai ela por que esse nariz tão grande, porque você é tão peluda e ai no último que era: por que esses dentes tão grandes? :- é para te comer! E a menina saiu correndo, chamou um lenhador e ai quando eles voltaram o lobo estava se fingindo de avó de novo e ai o lobo meteu a espingarda na cabeça dele e ai a chapeuzinho viveu feliz para sempre e a vovó morreu e o lobo também. Ela chama um bombeiro, o bombeiro levou um machado, bateu na cabeça do lobo e o lobo morreu.


VF_A101
João era um menino muito pobre que vivia com a sua mãe uma pouco longe do centro. E eles tinham uma vaca, e essa vaca ela era muito velha e parou de dar leite e como essa vaca parou de dar leite e eles precisavam de comida porque eles eram muito pobres, a mãe do joão mandou ele para o centro vender a vaca quando ele estava chegando perto de vender a vaca passou um comerciante e ofereceu três feijões mágicos para o joão, em troca da vaca. O joão todo feliz achando que tinha pego três feijões mágicos, vendeu a vaca de bom grado e voltou para casa todo feliz e quando a mãe dele perguntou para ele quando que ele tinha conseguido na vaca, o joão mostrou os três feijões, a mãe dele muito brava, pegou os três feijões e arremessou pela janela e ficou muito brava com o joão porque a vaca era o único método deles conseguirem dinheiro para conseguir comida. Naquele dia o joão foi dormir triste, a mãe ele também, e no dia seguinte, quando eles acordaram, havia um gigante pé de feijão que ia até as nuvens. João, todo animado, antes da mãe dele acordar, pegou, e subiu no pé de feijão e foi subindo, foi subindo, subindo, subindo, subindo, subindo até que ele chegou lá depois das nuvens, lá no lugar onde havia um castelo, nesse castelo que era muito, muito, muito, muito grande, havia uma mulher, essa mulher encontrou o joão e ficou muito brava com ele, mas protegeu o joão do marido dela que estava para chegar a qualquer momento, ela escondeu o joão entre a arpa, a galinha que botava ovos de ouro, assim que o marido dessa giganta chegou e pediu a sopa que ele queria, a giganta entregou e joão teve que sair correndo o gigante viu joão e joão saiu no pé e, teve que descer do pé de feijão, só que no que ele desceu do pé de feijão, ele desceu junto com a arpa e a galinha que botava ovos de ouro, e no que ele desceu a mãe dele toda preocupada com ele, pegou, e brigou com ele perguntando o porquê o menino estava subindo no pé de feijão. O joão sem ter muito tempo para explicar pediu para a mãe um machado e cortou o pé de feijão, e o gigante nunca mais foi visto. João sai correndo com a arpa e a galinha de ovos de ouro, a galinha pega, bica joão, ela se joga do pé de feijão, cai morta no chão, joão desce tentando carregar a arpa, derruba a arpa e espatifa a arpa no chão, quando ele chega no chão e tenta se livrar do gigante o gigante cai em cima dele e mata o joão.


VF_A103
Chapeuzinho vermelho usa uma capa com uma toca, porque a avó dela fez para ela e aí um dia a mãe dela pediu para ela levar doces para a casa da avó dela. E ela foi, no caminho ela encontrou o lobo que queria roubar os docinhos dela, só que aí o lobo falou que iria aportar uma corrida com a chapeuzinho vermelho falando que ela iria de um lado e ele iria de outro. A chapeuzinho vermelho foi pelo lado que o lobo mandou, e o lobo foi para o outro, que o outro lado que o lobo foi era o caminho mais rápido para a casa da vovó e o que ela foi era maior. E aí, o lobo chegou primeiro que a chapeuzinho e ele comeu a vovozinha aí o lobo se fantasiou da vovó e aí a chapeuzinho ela chegou na casa da vovó e aí ela ficou comparando as coisas que eram do lobo ao invés da vovozinha. Aí, teve uma hora que ela falou: - para que essa boca enorme, vovó? Aí o lobo fala:- para te comer melhor. Ai, a chapeuzinho grita socorro e aí entra o caçador e aí o caçador mata o lobo. Que o lobo falou que é para ele comer melhor os doces que ela traz e aí quando a chapeuzinho descobre que é o lobo, o lobo não comeu a vovozinha ele trancou a vovozinha no armário e aí a chapeuzinho chegou, perguntou tudo e tal. Aí o lobo falou que era para comer os doces que ela trazia melhor e a chapeuzinho mandou o lobo embora da casa da vovó, que nunca mais voltasse, se não ele iria arcar com as consequências e aí a chapeuzinho soltou a vovozinha e elas viveram felizes para sempre.


VF_A104
A da chapeuzinho vermelho. Ela saiu para levar fruta, doce para a avó dela que estava doente e no meio do caminho ela encontrou o lobo mau só que ele não conseguiu pegar ela, ai ele foi para a casa da avó dela, que ela falou que estava indo para lá, ai ele foi para lá, se vestiu da avó dela e trancou a avó dela no armário ai ela perguntou que os olhos dele estavam muito grandes, ai quando ela perguntou, falou da boca dele, que estava muito grande, aí ele falou que era o lobo mau, aí ela chamou um que estava perto, era um moço e ele foi lá e abriu o armário e conseguiu tirar a avó dela de lá. O moço que ela chamou era dono do zoológico, ele pegou e levou o lobo e salvou a avó dela.


VF_A105
Vou escolher a chapeuzinho vermelho. Estava a chapeuzinho vermelho e a mãe dela na casa dela, aí a mãe dela estava fazendo docinhos e mandou a chapeuzinho vermelho ir na casa da avó dela, a avó dela estava doente e aí a mãe da chapeuzinho vermelho mandou ela ir pelo caminho mais seguro, aí a chapeuzinho estava indo e resolveu ir pelo caminho mais rápido. No meio do caminho, ela encontrou o lobo mau. Chapeuzinho vermelho. Ela foi até a casa da avó dela sem ver o lobo mau, o lobo mau perseguiu e aí quando ela chegou lá, o lobo mau comeu ela e avó dela.


VF_A106
A mãe da chapeuzinho chamou ela pra levar uns doces para a sua vovozinha. Falou pra ela ir pelo caminho mais longo que era menos perigoso. E a chapeuzinho falou tá bom. Quando ela estava indo ela decidiu ir pelo caminho mais pequeno, só que mais escuro e muito falaram que o lobo mau morava perto daquele caminho. O lobo mau viu a chapeuzinho passando e correu para casa da vovó. Guardou a vovó no guarda-roupa e vestiu a roupa da vovó. E a chapeuzinho estava indo. Quando chega lá, a chapeuzinho não percebeu que era o lobo e quando ela percebeu, o lobo queria comer a chapeuzinho. A chapeuzinho começou a gritar e tinha um caçador perto. E o caçador foi ajudar a chapeuzinho vermelho. A chapeuzinho voltou pra casa. E contou pra mãe dela o que tinha acontecido. Quando a chapeuzinho chegou na casa da vovó, o lobo mau tinha comido a vovó e acabou comendo a chapeuzinho. Só que o caçador escutou ela gritando, quando o lobo foi pra cima dela e o caçador matou o lobo. E a mãe da chapeuzinho ficou muito sozinha, triste.


VF_A107
João e o pé de feijão. A história conta a vida de uma mãe e do filho dela, que eles eram bem pobres e moravam em uma fazenda e um certo dia a mãe do menino falou para ele pegar a vaca que eles tinham, que ela era bem magrinha, e levar para vender na cidade e ele foi, ai quando ele foi vender um homem falou que ele trocava a vaquinha por um saquinho de feijões mágicos e, que ele ia ficar rico com esses feijões. Ai ele aceitou, pensou na mãe dele, que eles eram pobres e aceitou. Ai, ele chegou em casa e ai ele falou para a mãe dele que tinha feito isso, ai a mãe dele ficou muito brava com ele e tacou os feijões pela janela e mandou ele ir dormir. No outro dia, quando eles acordaram tinham um imenso pé de feijão na frente da janela deles, onde a mãe dele tinha jogado, e ai eles foram subir lá para ver o pé de feijão e lá eles encontraram várias coisas de ouro, e ai eles começaram a descer tudo, todo esse ouro, todo esse dinheiro que eles encontraram lá em cima ai, tinha um gigante lá, e ai ele estava dormindo quando eles fizeram isso, depois eles conseguiram, ai o gigante acordou, descobriu que eles estavam pegando o ouro dele, ai ele ficou bravo só que ai eles conseguiram fugir do gigante ele chegou com os feijões mágicos para a mãe dele, e ai a mãe dele tacou pela janela, ai o pé de feijão cresceu, eles subiram, só que ai quando eles forma ver lá tinha coisas de ouro, só que não tinha nenhum gigante lá e ai eles moraram lá.


VF_A108
Depois que chapeuzinho casou com caçador eles tiveram muitas brigas. Então, eles moravam numa cabaninha na floresta e ela resolveu se separar do caçador. Ela estava sem rumo, sem direção e achou um novo caçador pela floresta, mas mal sabia ela que esse caçador era o irmão do lobo mau. Então, esse caçador resolveu querer se vingar da chapeuzinho vermelho, matando-a. Mas não conseguiu, então se apaixonou perdidamente pela chapeuzinho vermelho. Então a chapeuzinho e o lobo mau construíram uma casinha na floresta. Decorou-a com muitas flores da floresta e criou o seu animalzinho de estimação, um lobinho, que chamou de lobo bem malzinho. E eles ensinaram o lobo a ser bonzinho na frente da mãe, nas costas da mãe o pai ensinava ele ser mal. Então o lobinho foi crescendo e aprendeu ser mal e bom. Então ele comia pessoas, degustava, depois jogava os ossos fora.


VF_A109
O lobo comeu a avó da chapeuzinho vermelho e fez se passar por ela, ai o caçador tinha escutado a chapeuzinho gritar, foi lá, matou o lobo a chapeuzinho vermelho ficou noiva do lobo.


VF_A110
Era uma vez uma chapeuzinho vermelho que passeava pela floresta. Um belo dia, sua mãe chamou ela para entregar docinho para a vovó. Ela veio correndo e pegou a cesta e se foi. Mas antes a mamãe falou assim: toma cuidado pela floresta e toma muito cuidado, não pegue outro caminho e siga para a casa da vovó. Ela foi e desobedeceu a mãe. No meio do caminho ela achou um caminho bem distante para casa da vó dela, mas como o caminho era tão lindo cheio de flores que ela resolveu passar por ali. Enquanto ela ia pegando as flores, de repente apareceu um lobo mau: uau! Foi lá, tomou um susto e caiu. Depois se levantou e falou: lobo mau, você está louco? Aí ele foi lá e falou: onde você está indo? Ela foi lá e falou: para a casa da minha vovozinha. O lobo mal foi lá e disse: me dá um pouquinho desses docinhos? A chapeuzinho vermelho foi lá e falou não e continuou seu caminho. Chegando lá o lobo mau estava disfarçado pela vovozinha. Depois queria comer todos os doce. Aí a chapeuzinho vermelho abriu a porta e viu a vovozinha que era o lobo mau. Aí ela perguntou para vovozinha: vovozinha, que nariz gigante é esse? Aí ela falou: é pra me cheirar bem. O lobo mau disse: oh vovozinha que boca tão grande? Aí o lobo mau falou: é para te devorar. De repente, a chapeuzinho começou a correr em volta da mesa e um caçador que estava de fora escutou o barulho e veio imediatamente, apareceu na janela e pow! Atirou no lobo e o lobo, assim, morreu. A chapeuzinho vermelho começou a pular em cima da mesa, fica correndo em volta. Foi pra cozinha, pulou em cima de tudo e pulou pela janela. O caçador abriu a porta e esmagou o lobo atrás da porta e o lobo caiu no chão feito uma gelatina.


VF_A111
Chapeuzinho vermelho. Ela era uma menina que a mãe um dia mandou ela ir visitar a sua avó e mandou ela levar uma comidinha para a sua avó. Ai, no caminho da estrada por onde ela estava indo, apareceu um lobo mau e ele enganou ela falando que o caminho era por outro lado, foi na casa da avó da chapeuzinho, comeu a avó da chapeuzinho vermelho e se disfarçou dela, na hora que a chapeuzinho vermelho chegou na casa da vó dela, o lobo mau estava lá ai ela perguntou:- por que essa boca tão grande? Aí ele foi lá e comeu ela. Aí depois elas conseguem escapar porque a barriga dele fica muito cheia e explode. Que o lobo mau não fosse do mau, fosse do bem e que ele não comesse a vovozinha nem a chapeuzinho vermelho, e, eles se tornassem amigos.


VF_A113
A mãe da chapeuzinho pediu pra que ela levasse os doces que ela tinha feito pra vó dela. E disse que não era pra ela ir pelo bosque, só que a chapeuzinho decidiu ir pelo bosque. E nesse caminho encontrou o lobo que perguntou para ela onde ela estava indo e ela disse que ia levar os doces pra casa da vó dela. E enquanto ela vai indo pelo bosque, até a casa da vó dela, o lobo acaba pegando um atalho e indo para casa da vó. Onde ele pega a vó e guarda ela no guarda-roupa e pega a roupa da vó e se passa pela vó. Deita na cama e espera a chapeuzinho chegar. A chapeuzinho chega, bate na porta, entra e percebe que a vó dela estava um pouco estranha e pergunta o porquê os olhos da vó estavam maior e o lobo se passando pela vó responde que era para ver a netinha dela melhor. A chapeuzinho também pergunta o porquê que a boca da vó estava diferente, maior, e nessa o lobo fala que era pra comer ela. Chapeuzinho sai correndo, o lenhador bate na porta, entra e ajuda a chapeuzinho escapar, onde prende o lobo e percebe onde estava a vó, que não sabia onde estava. Procurou e percebeu que estava vindo um barulho de dentro do guarda-roupa, onde a vó estava escondida e eles liberam a vó. A chapeuzinho estava caminhando para a casa da vó dela. E decidiu ir pelo bosque, que é o lugar onde a mãe dela não tinha pedido para ela ir. Só que no meio do caminho ela encontra três porquinhos que leva ela até a casa da vó com os doces que a mãe dela tinha pedido. Entrega para a vó que come todos os doces, muito feliz, porque estava desejando comer os doces da sobrinha dela, que ela tinha ensinado quando era pequena.


VF_A114
Era uma vez uma menina que ganhou um capuz da mãe e ela não tirava mais o capuz e era vermelho. E começaram a chamar ela de chapeuzinho vermelho. Um dia a mãe da chapeuzinho vermelho pediu para levar um docinho pra sua vó, porque a sua vó estava doente. Mas antes, deixou claro pra ela não ir pelo caminho estreito e sombrio e sim pelo caminho longo, porém mais seguro. A chapeuzinho vermelho falou tá bom e foi. E aí ela foi e chegando lá tinha que era pro mais seguro e pro caminho mais estreito e sombrio. E aí ela queria ir pro caminho mais estreito e sombrio. E ela foi pelo caminho mais estreito e sombrio. Chegando lá ela ouviu um barulho. Ela parou, olhou pra um lado, pro outro e disse: lobo mau, é você? E ele, saiu na árvore e perguntou o que tinha na cesta. Chapeuzinho vermelho respondeu que eram doces para a sua vó, que estava doente. O lobo mau faminto pediu um pouco. A chapeuzinho negou e disse que a sua avó estava muito doente e precisava, para ele ir outro lugar procurar comida. Ele com raiva mas não demonstrou. Indicou ela pegar flores pra sua vó. Chapeuzinho gostou da ideia e foi. Enquanto isso o lobo mau correu pra casa da vovó da chapeuzinho e bateu na porta. Toc, toc, quem é? Chapeuzinho vermelho, sou eu vovó, a chapeuzinho vermelho. A vovó disse: pode entrar e o lobo mau entrou e engoliu a vovó. Chapeuzinho pegou as flores e foi pra casa da vovó. Chegando lá, bateu na porta toc, toc. O lobo mau vestido de vovó, perguntou: quem é? Ela respondeu: sou eu vovó, a chapeuzinho vermelho. O lobo mau vestido de vovó disse: pode entrar. Chegando perto da cama da vovó, que estava doente, ela se assustou, falou: nossa vovó, como você está estranha. O lobo mau simplesmente só olhou pra ela. Nossa vovó, que olhos grandes. O lobo mau perguntou: é para te ver melhor. Nossa vovó que narizes compridos. É pra te cheirar melhor. Nossa vovó, que boca grande. O lobo mau simplesmente virou pra cara dela e disse: é para te comer e levantou. Chapeuzinho saiu correndo, gritando socorro, socorro! No meio da floresta lá estava o caçador. E ela gritou caçador, o lobo mau, o lobo mau está ali, ele engoliu minha vó! E aí ele foi e atirou no lobo mau. O lobo mau simplesmente morreu. E eles cortaram a barriga do lobo mau e tiraram a vovó de dentro, com vida. E eles viveram felizes para sempre. A chapeuzinho saiu correndo e pegou uma avenida cheio de carro, entrou na frente de um carro e gritou: tem um lobo atrás de mim! E por incrível que pareça, dentro desse carro estava o caçador. Ele saiu correndo, entrou na floresta rápido e começou a procurar esse lobo. O lobo estava vindo correndo, ele colocou o pé, o lobo caiu no chão e ele desmaiou o lobo. Ao desmaiar o lobo, ele abriu a barriga da vovó e ela saiu de lá feliz. E eles viveram felizes para sempre.


VF_A116
Com sua avó adoecida e sozinha em meio a floresta, chapeuzinho vermelho teve que levar doces na qual sua mãe havia feito. Sozinha e levemente confusa, chapeuzinho vermelho adentrou a floresta a busca da casa de sua vó, na qual havia sido guiada pela sua mãe antes de sua partida. Enquanto caminhava, levemente confusa em meio às árvores a mesma notou estar sendo observada, mas ignorou. O fato era que um lobo, desconhecido de sua parte, estava observando chapeuzinho vermelho a cantarolar. Em sua letra improvisada chapeuzinho narrava seu caminho até a casa de sua avó e o carinho que sentia por ela. O lobo bem esperto e astuto foi em pouco tempo até a casa da avó de chapeuzinho vermelho por meio de atalhos e até o lago, que o mesmo pulava, o mesmo chegou lá minutos antes de chapeuzinho. Por outro lado, chapeuzinho vermelho chegara minutos depois e batera na porta, uma, duas e três vezes. Nenhuma resposta. Com isso a mesma ousou a entrar sem permissão, ainda assim avisando já dentro da casa. A jovem colocou a cesta de doces em cima da mesa e foi em direção ao quarto da avó. Ou supostamente já tinha visto em sua cama levemente desarrumada, de costas para si. Chapeuzinho vermelho aproximou-se e ao tocar na toca velha de sua avó assustou-se ao ver que não era sua vó, era um lobo. Com isso, chapeuzinho vermelho seguira seu impulso e saíra do quarto, fechando a porta e tentando trancar. Saindo da casa, chapeuzinho vermelho avistou um caçador que frequentemente passava por ali. Sua avó havia fugido a tempo das cordas que o lobo havia prendido fora da casa. Imediatamente a avó procurou o caçador na qual o mesmo ajudou. E na mesma estrada, chapeuzinho e sua vó estarão fora da casa. Poucos minutos se passaram e o caçador saiu de casa com o lobo desacordado. A pequena menina não sabia se o lobo havia morrido ou simplesmente desmaiado chapeuzinho não teve mais notícia do caçador, nem do lobo. Apenas passou a tarde com sua avó tentando esquecer o que havia acontecido, como se, de fato, nada tivesse acontecido. À procura de sua avó, chapeuzinho vermelho na casa. De imediato a mesma avista o caçador vindo de longe, com estampada no seu rosto. A avó da mesma havia falecido e assim como o lobo. Com várias cicatrizes pelo corpo. A vó de chapeuzinho vermelho teria morrido assim como várias pessoas por ali, coincidentemente após relatarem a presença.


VF_A117
A mãe da chapeuzinho vermelho deu uns pães para ela levar para a casa da avó dela, ela foi caminhando, ai ela viu um lobo, ai o lobo queria comer ela e a avó dela. Aí o lobo se disfarçou da avó dela, aí quando a chapeuzinho chegou na casa dela, ela viu a avó dela meio diferente. Aí o lobo comeu ela, aí depois chegou um caçador, aí o caçador matou o lobo e a chapeuzinho e vovó dela saiu quando o lobo tivesse batido na porta da casa da avó da chapeuzinho vermelho a vó da chapeuzinho vermelho teria sabido que era um lobo e teria ligado para o caçador, o caçador teria pegado o lobo primeiro.


VF_A119
Chapeuzinho vermelho, a mãe dela pede para ela levar uma torta para a avó dela e ela vai pela floresta. Ai ela encontra o lobo e o lobo tenta pegar, ai ele não consegue, ele pega, e vai lá no caminho mais próximo da casa da avó dela, que ela falou. Ai quando ela chega, o lobo mau está com a avó dela dentro da barriga dele e, quando ela chega, os caçadores pegam o lobo mau, tira de dentro da barriga dele que ela conseguiu derrotar o lobo mau e ela fica feliz para sempre.


VF_A124
Era uma vez um garoto que morava com a sua mãe e os dois eram pobres, e no dia seguinte ele vai a cidade com a sua vaquinha e do nada, um homem surge das sombras falando para ele, se ele pode trocar a vaca dele por uns feijões mágicos e o menino não acreditou, mas do nada com o tempo o menino acreditou nisso e vendeu a vaca pelos feijões mágicos e a mãe dele começou a brigar porque a vaquinha era a única coisa que ela tinha e também dava leite, pelo menos alimentava ou comprava alguma coisa para ela comer. E, o joão foi lá e plantou os feijões mas não aconteceu nada, no dia seguinte ele acordou e viu o pé de feijão grande, e ele começou a lembrar do cara falando para ele que havia uma galinha dos ovos de ouro e ele começou a ficar curioso e foi subir no pé de feijão, ai ele subiu, subiu e quando ele chegou até o fim havia um castelo mas ele não esperava que havia um gigante lá ai ele foi lá e pegou a galinha dos ovos de ouro e quando ele foi embora com a galinha o gigante viu e foi atrás dele, ai o joão desceu rápido com a galinha em seus braços e, quando ele chegou o gigante já estava atrás dele descendo o pé de feijão. Ai quando ele chegou até o fim, o joão, ele pegou o machado, cortou o pé de feijão e o gigante caiu e morreu. O joão não sabia que o gigante tinha um filho e quando o filho soube da morte do pai, que o joão tinha matado, o filho dele queria uma vingança, com o pé de feijão cortado, ele pegou uns feijões e, jogou lá do alto e caiu lá em baixo, com o passar do tempo esses feijão foi se enterrando e cresceu e o filho dele conseguiu descer lá em baixo e quando o joão já estava lá, o filho dele queria vingança, falou que ele tinha matado o pai dele, daí o joão falou os motivos que aconteceu, ai ele falou para ele o que tinha acontecido e que ele queria matar o joão porque ele roubou a galinha de ouro e ele começou a acreditar nisso, o filho dele. Ai mesmo assim, com tanta raiva o gigante matou o joão.


VF_A125
Capuchinho vermelho é uma menina que ela tem uma vó. A vozinha dela já é muito idosa. Então ela tinha que sair da casa dela, levar comida para vó dela. E então, fazendo isso ela tinha na floresta. E nessa floresta tinha um lobo que sempre queria roubar a comida dela e roubou a comida que ela levava pra vó dela. Então tinha uma vez já no final das férias, ele se disfarçou da vó dela e roubou a comida e depois ela descobriu que não era a vó. O lobo como queria sempre pegar a comida da capuchinho vermelho, no final eles se tornaram amigos e a capuchinho vermelho pagava um lanche pra ele.


VF_A126
Chapeuzinho vermelho era uma garotinha que vivia com a sua mãe, na floresta, um dia ela teve que entregar doces para a sua avó que morava do outro lado da floresta e a mãe dela avisou para ela não conversar com estranhos. Então ela concordou e foi, mas ela desobedeceu a sua mãe, parando para conversar com o lobo. Ela falou para onde estava indo e o lobo, ele falou para ela ir por outro caminho diferente o que era para ela ir e ela foi. Ele pegou um atalho e foi na casa da vó dela primeiro, comeu a avó dela e se disfarçou. Quando ela chegou lá, ela achou meio estranho a aparência da avó dela e só depois descobriu que era o lobo, aí no final, ela com a ajuda de um caçador consegue libertar a avó dela e o lobo morreu. Todas as histórias o lobo sempre perde, então dessa vez, se é para mudar a história, então ele deveria ganhar, conseguindo comer a chapeuzinho também comendo a chapeuzinho e a avó dela, aí depois indo embora.


VF_A127
Chapeuzinho vermelho. Chapeuzinho vermelho é uma camponesa que mora com seus pais. Um dia a mãe dela pediu para ela levar um doce para a vó dela, aí ela foi, a mãe dela falou para ela ir pelo caminho mais fácil, mas a chapeuzinho vermelho é bem curiosa, ela resolveu ir por uma floresta, aí ela foi levar para a avó dela. Chegando no meio do caminho ela encontrou um lobo e esse lobo queria muito o doce que ela iria levar para a avó dela e a avó dela estava doente aí ela falou para ele que não podia. Ele cortou caminho, foi para a casa da avó dela, escondeu a avó dela dentro do guarda-roupa, quando ela chegou, ela apertou a campainha, aí ele falou:- quem é? Aí ela falou assim:- oi vozinha é a chapeuzinho. Ai a vó dela falou assim:- calma aí minha filha. Ai ela entrou aí, quando ela chegou lá dentro ela viu que não era a avó dela, dava para perceber, aí ela falou:- nossa vó, que olhos grandes você tem. E o lobo falou:- é para te enxergar melhor. E falou também:- que orelhas grandes. Aí ele falou:- para te escutar melhor. Aí ela falou assim:- que boca grande você tem, aí ele falou:- é para te devorar. Aí ela pegou, saiu correndo atrás dos caçadores da floresta. Os caçadores vieram, pegaram o lobo, levaram e tirou a avó dela de dentro do guarda-roupa. Ela, não saiu correndo, ela continuou na casa, mas começou a gritar, deu doce para o lobo, o lobo acabou sendo satisfeito, porque ela deu o doce para ele, ele soltou a avó dela e eles ficaram amiguinhos.


VF_A128
A chapeuzinho vermelho, a mãe dela pediu para levar doces para a vó dela, e ela tinha que ir pela floresta porque era o caminho mais curto só que tinha um lobo mau por lá, ela passou, foi pela floresta e o lobo mau veio falar com ela, queria os doces, mas queria comer ela, e ai quando ela chegou na casa da vovozinha para entregar os doces, o lobo mau tentou atacar ela a chapeuzinho vermelho poderia ter sido esperta, quando ela tivesse chegado lá, a avó dela já estar preparada para chegar o lobo lá e talvez ela conseguisse atacar o lobo.


VF_A129
Era uma vez uma menina que se chamava chapeuzinho vermelho. Um dia a mãe dela pediu para ela levar uma cesta de doces para a vovozinha. A menina pegou a cesta de doces, colocou a roupa vermelha e saiu, a mãe dela chamou ela e falou:- chapeuzinho não vá pela floresta, vai pelo caminho mais longe, a floresta é perigosa. A chapeuzinho vermelho decidiu ir pela floresta porque era o caminho mais rápido, aí ela foi, aí ela encontrou o lobo mau, ai, o lobo mau queria comer os doces da chapeuzinho vermelho, a chapeuzinho vermelho falou:- não, é para a minha vovozinha. Aí o lobo mau saiu correndo para a casa da vovozinha, ele conseguiu chegar primeiro, ele comeu a vovozinha e se fantasiou de vovozinha. Aí chegou a chapeuzinho vermelho e bateu na porta, aí o lobo mau falou:- pode entrar. Ai a chapeuzinho vermelho entrou aí a chapeuzinho vermelho falou:- que olhos grandes você tem. Aí ele falou:- é para te enxergar melhor. Que nariz grande você tem. É para te cheirar melhor, a vovozinha falou. Ai, a chapeuzinho falou:- que dentes grandes você tem. Ai a vovozinha falou: - é para te devorar ai a chapeuzinho vermelho sai correndo aí aparece o caçador que quando o lobo mau dorme ele abre a barriga do lobo mau e coloca as pedras dentro da barriga dele. E a vovozinha fica viva. O lobo mau, ele vê que a barriga dele está cheia de pedras aí ele vai no banheiro, e faz as necessidades dele ai ele percebe que tem um monte de pedra dentro da barriga dele. Ele vai lá, corta os pelos dele todo e se fantasia de uma pessoa ai ele vai na casa da chapeuzinho vermelho e esconde a mãe dela e finge que é a mãe dela e come a chapeuzinho vermelho, ai a mãe da chapeuzinho vermelho aparece e dá uma chinelada no lobo mau, ai ele cospe fora a mãe da chapeuzinho vermelho. Aí o lobo descobre que a mãe da chapeuzinho vermelho era a mãe dele, e ai o lobo mau começa a ficar bom e fica conversando com a chapeuzinho vermelho.


VF_A130
João e o pé de feijão. Uma mãe e um filho, os dois eram muito pobre e não tinham dinheiro para comprar quase nada. E, eles tinham comprado uma vaca e então o joão, ele foi em uma feira e estava tentando vender essa vaca e ele encontrou um homem que estava vendendo feijões para ele, que queria vender os feijões dele pela vaca e ele falou que esses feijões, ele era mágico, e nisso que ele falou, o joão vendeu a vaca para o homem e o homem deu três feijões para ele. Então ele voltou para casa todo contente por ter feito a negociação e foi falar para a sua mãe, nisso que ele falou para a sua mãe, a sua mãe ficou muito brava porque ele tinha vendido uma vaca por três feijões. Então, ele foi, ele procurou o homem mas ele não achou o homem para desfazer o negócio, e ele plantou esses três feijões e nisso, deu um fruto gigante que levou ele até o céu e o pé de feijão, ele parava em uma nuvem, onde tinha um grande castelo. Então ele bateu na porta e um gigante atendeu. E depois de um tempo o gigante convidou a família dele a comer no castelo dele, onde tinha uma mesa cheia de coisas, comidas. Então eles nunca mais passaram fome. Ele planta os feijões só que ao invés de ele chegar em um castelo cheio de comida com o gigante, ele chega em um palácio, onde tem um gênio e esse gênio concede para ele três pedidos. O primeiro pedido dele foi que a família dele ficasse muito rica, o segundo pedido dele foi que nunca faltasse comida na mesa e o terceiro poderia ser que ele queria mais três pedidos. Por que ai com mais três pedidos ele poderia pedir que o mundo não tivesse mais guerras, violência e mais três pedidos, aí ele iria pedindo mais três.


VF_A131
Chapeuzinho vermelho. A mãe da chapeuzinho vermelho mandou a chapeuzinho vermelho levar doces para a vó dela. Chapeuzinho foi e colocou a capa vermelha, a mãe dela disse que ela não poderia ir pelo bosque que era perigoso e ela foi pelo bosque, o lobo mau a viu e queria comer ela. A chapeuzinho vermelho então ficou no bosque e o lobo mau pegou chapeuzinho vermelho, pegou a capa da chapeuzinho vermelho e foi lá e pegou os doces e foi para a casa da avó da chapeuzinho, ele bateu na porta e a vó falou quem é? :- é a chapeuzinho vermelho. A vó abriu, viu o lobo mau e comeu e o lobo mau ficou na cama dela, para esperar a chapeuzinho vermelho, para ele poder também comer ela. A chapeuzinho chegou na casa da avó e entrou, e, nossa está meio estranha. Seus olhos estão muito grandes, é para te enxergar melhor, suas orelhas estão muito grandes, é para te ouvir melhor, seus dentes estão muito grandes, e ele disse que é para te comer. Aí ela saiu correndo e chamou o caçador, o caçador chegou e matou o lobo mau, e dentro do lobo mau estava a avó que ainda estava viva e a vovó foi resgatada e o lobo mau morreu. O caçador foi na casa e abriu a barriga do lobo mau, e resgatou a vovó e fechou a barriga do lobo mau e o lobo mau não conseguia mais comer por causa da dor da barriga dele. E depois de meses e meses ele foi se recuperando e ele aprendeu a não comer pessoas e sim comer coisas que ele deve pegar, as coisas dele, comer frutas, essas coisas.


VF_A140
Chapeuzinho vermelho era uma menina, ela morava com a mãe dela e a avó morava em outro lugar, sé que elas moravam perto da floresta e ai a chapeuzinho vermelho levava bolacha, doce para a avó dela, ai teve um dia em que a mãe dela pediu para ela levar os biscoitos, igual a todos os dias. Ai ela foi, ai no meio da floresta ela encontrou com um lobo e ai esse lobo falou para onde ela estava indo, ai ela disse que ela estava indo para a casa da vovozinha dela e que ela ia levar uns biscoitos para ela. Ai o lobo disse tudo bem, e ai tinha dois caminhos, o caminho mais longo e o caminho mais curto. Ela sempre ia pelo caminho mais longo porque o mais longo era o mais seguro de ir, o mais curto era o mais perigoso, só que o lobo falou para ela ir pelo mais curto porque era mais rápido de chegar, ai ela foi pelo mais curto, ele também foi. Então ele foi para a casa da vovozinha, ele comeu ela e fingiu ser ela, vestiu a roupa da vovozinha, deitou na cama dela colocou o chapeuzinho dela e ficou lá esperando a chapeuzinho vermelho chegar. Ai a chapeuzinho cantando a sua música, que ela foi pelo caminho mais curto e ela chegou na casa da avó. Chegando na casa da avó ela bateu na porta e falou que era ela:- vovozinha, sou eu. E ai a vovozinha, que na verdade era o lobo se passando por ela falou:- pode entrar minha netinha. Ai ela entrou e ela começou a fazer um monte de perguntas:- nossa que nariz grande você tem, nossa que peluda que você esta. E ai ela fez uma ultima pergunta e ai ele que se passava por ela falou que ele era o lobo mau e ai ele tentou comer ela, só que ela gritou e ai apareceu um daqueles caras que fica na floresta a procura do lobo, ela apareceu na casa e ele matou o lobo e ai ele conseguiu tirar a vovozinha de dentro do lobo e ficou, o moço, a chapeuzinho vermelho e a vovó comendo os biscoitos. A chapeuzinho apareceu na casa da avó e ai, a avó estava lá, normal e ai ela conversou com a avó, deu os biscoitos para a avó, ficou batendo papo, fez um chá para a avó e ai quando ela estava voltando ela foi pelo caminho mais curto, e ai, o caminho mais curto era o mais perigoso e apareceu o lobo, e o lobo comeu ela, ela morreu. E ai a mãe percebeu que ela estava demorando demais para chegar em casa, e ai a mãe foi atrás dela, ela foi pelo caminho mais longo, não achou nada, foi até a casa da vovó e a vovozinha falou que ela tinha voltado para casa, ai ela achou estranho, ai ela foi pelo caminho mais curto e ai ela achou a capa da chapeuzinho vermelho e ai ela ficou procurando que nem louca a filha dela e ela não achou, e ai depois ela se tocou de que a filha dela tinha morrido, ela só não sabia como.


VF_A224
Um dia, a mãe de chapeuzinho mandou a chapeuzinho levar doces para sua avó, que ela estava muito triste. Aí tinha dois caminhos, um com a floresta e o outro também tinha uma floresta. Ela foi pela floresta, e nessa floresta ela encontrou um lobo que pediu os doce dela. Como ela não quis dar, ela foi para casa da sua avó, continuou. Aí o lobo foi com ela foi e amarrou as duas e aí um caçador foi lá e soltou elas. Que o lobo virou amiga delas e de vez ela não ter dado doce, ela deu para ele.


VF_A225
Era uma vez, em uma floresta, tinha uma casa e tinha uma menina e a mãe dela. Aí a mãe dela foi pedir para ela levar doces para a avó dela. Então a mãe dela falou: chapeuzinho, leva essa cesta para sua avó ela falou: sim, mamãe só não vai pelo bosque, que lá é o lugar mais longe escutando o conselho da mãe, a chapeuzinho não foi pelo bosque. Continuou andando pela floresta, até que encontrou um lobo e perguntou: onde você vai, senhorita? Eu vou levar doces na casa da minha avó aí ele falou assim: qual aí ela perguntou: você sabe melhor caminho? Ele falou assim: é claro. Onde que é a casa da sua avó? Ah, ela segue por aqui mesmo, mas a minha mãe falou para não ir pelo bosque aí ele falou assim: mas, não. Pelo bosque é melhor. O caminho é mais curto com isso, chapeuzinho vermelho escutou o conselho do lobo e foi pelo bosque. Mas, não. O caminho do bosque era maior. Com isso, o lobo chegou na casa da avó e bateu à porta e a avó pergunta: quem é? Aí o lobo fala: é a chapeuzinho vermelho aí ela: pode entrar com isso, o lobo devora a vozinha e se veste com as roupas dela e espera a chapeuzinho. Chapeuzinho está caminhando pelo bosque, tanto que chega na casa da avó e bate na porta. Aí o lobo fala: quem é? Chapeuzinho vermelho, vovó ela: pode entrar ela falou assim: vovó, eu trouxe os doces e as coisas que a minha mãe pediu aí ela falou: mas, vó, você está diferente. Que olhos tão grandes aí a avó respondeu: é para te ver melhor mas, nossa, vó, que orelhão grande é para te escutar melhor mas, nossa, vó, que olhos tão grandes é para te ver melhor mas, vó, que boca e dentes tão grandes é para te comer com isso, devora ela. Seguindo em diante, o lobo estava tão satisfeito, tanto que foi tomar um pouco de água. E, com isso, o lobo acabou pegando no cochilo. E estava passando um caçador, e achou o lobo e percebeu que tinha alguma coisa na barriga dele. Então decidiu cortar e salvou a velhinha e a netinha. E com isso, para deixar a barriga do lobo cheia, pensando que comeu muita coisa, ele colocou pedras e costurou. E com isso, chapeuzinho e a vovó voltam para casa. Depois dá os doces para a vovó. O caçador se livra do lobo e a chapeuzinho volta para casa como se nada tivesse acontecido e tudo se acaba um felizes para sempre. Com isso, chapeuzinho vermelho, quando ela percebeu que a vovó não era a vovó de verdade, ela falou: ah, é você. Eu sei que você comeu a minha avó. Me ensina como ser um lobo também? E com isso, tinha alguma coisa que, quando o lobo mordia ela, a chapeuzinho vermelho também virava a loba meia-noite. Com isso, quando era meia-noite, chapeuzinho vermelho sempre saía escondido de casa e ficava com seu amigo lobo. Tanto que eles no futuro viraram namorados e tiveram uma família enorme com vários lobinhos e crianças.


VF_A227
Era uma vez uma menina que vivia com sua mãe em uma aldeia. A sua avó estava doente. E como ela morava no meio da floresta, a sua mãe pediu para chapeuzinho ir até lá levar os pão de mel. Aí chapeuzinho pegou a capa que a avó dela já tinha dado para ela, vestiu e foi indo. Mas antes dela sair de casa, a mãe dela falou: vai pelo caminho mais longo que é menos perigoso porque tinha dois caminhos. Só que ela não escutou a mãe dela e foi pelo outro caminho o mais curto e o mais perigoso. No meio desse caminho, ela se distraiu com as flores e acabou encontrando o lobo. Ah, o lobo tinha perguntado para ela aonde que ela ia. Então, a chapeuzinho falou que ela ia para casa da avó. O lobo, ele já sabe onde essa avó morava. Só precisava de uma oportunidade para ir até lá. Aí o lobo fingindo que não quis nada com ela, saiu. Então a chapeuzinho achou estranho, mas continuou seu caminho. O lobo chegou lá antes dela. Desse jeito, ele bateu na porta fingindo que era a chapeuzinho e a avó da chapeuzinho falou: pode entrar, que a porta está aberta o lobo entrou. Aí ele comeu a avó dela e pegou as roupas dela, se vestiu como se ela fosse a avó da chapeuzinho. Aí uns minutos depois, a chapeuzinho chegou, e a porta estava meio encostada. Ela bateu na porta e o lobo falou: pode entrar, que a porta está aberta aí a chapeuzinho entrou e viu a sua avó. Aí ela pegou e falou: nossa, como você seu nariz está grande aí ele: ah, acho que é para sentir seu cheiro melhor quando o lobo pediu para ela sentar na cama e aí o lobo levantou para ir comer ela. Só que aí ela se assustou, começou a gritar e foi em direção à porta. Mas a porta estava fechada. Aí o lobo quando ia comer ela, um caçador escutou que ela estava gritando, entrou na casa e pegou o lobo. Aí levou ele para a floresta e falou que se ele chegasse perto daquela de novo, ele ia matar ele. E aí o caçador levou a chapeuzinho para casa da mãe dela e ficou tudo bem. Quando a chapeuzinho chegou na casa da avó, ela viu o lobo, reconheceu o lobo. Saiu correndo, encontrou o caçador, mandou ele entrar lá. Ele entrou, pegou o lobo e tirou ele de lá.


VF_A228
Tinha uma mãe, uma avó e uma menina pequena e a avó começou a ficar doente e aí a mãe disse para ela ir buscar docinhos para a avó. E aí, ela foi buscar os doces na hora que ela foi buscar, passou por um bosque. Quando ela passou pelo bosque, ela encontrou um lobo mau e o lobo mau foi atrás dela e comeu os doces, comeu a avó o lobo morrer caindo do penhasco.


VF_A229
O joão e o pé de feijão, a família dele era muito pobre e a mãe dele falou para ele vender um boi e ele foi lá e foi vender e o cara ofereceu feijões mágicos e ele achava que era mentira e aí ele conheceu uma princesa que ela estava perdida e sem querer os feijões caíram, e a casa dele foi subindo junto, aí eles subiram lá, e tinha um monte de gigante aí era vários gigantes que uma época os gigantes já tinham vindo para a terra, para o solo aí eles fizeram de tudo para matar os gigantes, um monte de gente subiu lá. Aí tinha uma coroa que os gigantes se ajoelhavam para, que era o rei. E aí quem tivesse aquela coroa eles iam obedecer. Aí depois eles cortaram o pé de feijão e os gigante conseguiram coisar. E o que foi o que coisou os gigantes, ele começou a correr com o cavalo dele para o castelo e aí foi avisando todo mundo, todo mundo correu e depois ainda tinha uma gotinha de coisa, aí ele jogou na boca do gigante para salvar a princesa. Aí depois o gigantes se sentiram ameaçados e foram embora. Eu inventaria que os gigantes não conseguisse descer aí não teria estragado o castelo todo ou eles descessem, continuassem descendo, só que eles conseguissem matar todos para não acontecer novamente o que já tinha acontecido e não teria acontecido todos esses transtorno.


VF_A230
Era uma vez chapeuzinho vermelho que foi levar doces para a avó dela. Aí ela tinha que passar pela mata. Aí ela passou e encontrou o lobo que, ele perguntou alguma coisa para ela e ela falou que não. Aí ela foi para casa da avó dela e quando chegou lá o lobo comeu a vó dela. Que quando ela chega na casa da avó, ela encontra o lobo e a avó dela, os dois juntos, brigando e ela consegue impedir que a avó dela seja comida pelo lobo. E ela fala com a vó dela e tal e salva ela e no final fica tudo bem.


VF_A231
Chapeuzinho vermelho morava em um bosque com sua mãe e, certa vez, sua mãe pediu que ela levasse uma cesta com alguns doces para a avó dela, que morava próximo a ela. No entanto, existiam dois caminhos: um perigoso e o outro não, no qual ela poderia escolher e a mãe dela lhe alertou que ela deveria ir pelo caminho mais longo, mas que era mais seguro. No entanto, a chapeuzinho vermelho foi desobediente e foi pelo caminho perigoso, que no caso era o mais curto. Durante o caminho, ela encontrou um lobo. Ele perguntou para ela onde ela estava indo e ela disse que estava levando doces para sua avó. Passado um pouco do caminho, ela chegou até a casa de sua avó e, quando ela entrou, percebeu que alguma coisa estava estranha. Sua avó não parecia como ela se recordava. Então ela chegou mais perto e percebeu que os olhos estavam diferentes, que a boca estava diferente, que o nariz estava diferente, e que na verdade era o lobo. O lobo havia comido a avó da chapeuzinho e se disfarçado para atrair a menina. Nesse meio tempo em que ela descobriu que o lobo estava disfarçado de vovozinha, um caçador apareceu por perto e acabou detendo o lobo, salvando a vovozinha e a menina, tendo assim um final feliz. Ao chegar na casa de sua avó, chapeuzinho vermelho deu de cara com um lobo. No entanto, quem apareceu para salvá-la e salvar a sua avó foi sua mãe. E que no final lhe deu uma bela bronca por ter por, ter ido pelo caminho em que ela havia dito para não ir e assim tiveram final teoricamente feliz.


VF_A232
Era uma vez chapeuzinho vermelho, a mãe dela fazia uns doce para sua avó e ela pegava os doce e levava para a sua avó. Quando um belo dia, passando pela floresta, ela viu um lobo, ele perguntou: chapeuzinho vermelho, o que você carrega nessa cesta? Ela falou: é para minha vovó. Aí ela seguiu em frente, ela bateu na porta e a avó não estava mais lá, era o lobo que estava lá. Aí a chapeuzinho vermelho falou: nossa, vovó, que olhos grandes você tem. Ela falou: é para te enxergar melhor. Nossa, vovó, que boca grande que você tem, é para te cheirar melhor, que nariz grande você tem, é para te cheirar melhor. Nossa, vovó, que boca grande que você tem. É para te comer melhor. Aí ela gritou socorro, aí veio um moço com uma arma, aí ele matou o lobo e a vovó dela estava dentro da barriga do lobo e a vovó dela pedindo socorro. Aí, chapeuzinho vermelho conseguiu tirar a avó dela barriga do lobo. Chapeuzinho em um belo dia, tentando salvar sua vovó de uma pessoa mal, que não tem bons sentimentos, que faz muitas coisas ruins ao próximo, que não tem bons sentimentos.


VF_A233
Ela estava na casa dela e ela foi levar os bagulho para a avó dela, os doces aí ela, no caminho, ela foi por uma floresta e lá tinha um lobo. Aí ela correu do lobo. Aí o lobo foi para casa da avó dela. Aí o lobo prendeu a avó dela dentro do armário, se vestiu como a avó dela e ficou deitado na cama da avó dela. Aí a chapeuzinho vermelho ela foi para casa da avó dela, ela viu lá o lobo. Aí ela ficou fazendo um monte de pergunta lá,que olhos grande você tem aí falou que é para te ver melhor. Aí chegou uma parte que ela falou assim: que dentes grandes que você tem aí ele falou que é para te comer melhor. Aí ele tirou o disfarce. Aí ela correu. Aí chegou o caçador, deu um tiro nele. Aí ele foi preso. Aí a chapeuzinho vermelho achou a avó dela então aí ela chegou na casa, falou um monte, todas as coisas lá. Aí chegou a parte que ele falou que os dentes são para comer ela melhor. Aí ela foi lá, correu, fugiu. Aí ela encontrou lá o caçador. Aí ele levou ela para delegacia, prendeu ela porque ele pensou que ela estava louca e o lobo foi lá e comeu ele.


VF_A234
Chapeuzinho vermelho era uma garota que tinha a mãe que adorava a cozinhar. Um dia ela foi levar uma comida para sua avó, que sua mãe havia feito, e decidiu ir pelo caminho da floresta que era mais curto, porém mais arriscado. No caminho da floresta, ela encontrou o lobo mau que desejava os bolinhos. Ela negou e falou que não iria dar. O lobo então desistiu, e perguntou onde ela estava indo. Ela disse que iria até a casa da sua avó e o lobo correu para a casa da sua avó. A chapeuzinho então foi continuando calmamente para casa da sua avó e quando chegou lá, ela bateu e entrou. O lobo havia entrado antes dela já e havia escondido sua avó no armário. O lobo então se disfarçou de vovó e a chapeuzinho caiu. Quando a chapeuzinho notou, foi perguntando sobre o seu nariz, sobre toda a sua a aparência estética e o lobo tentou atacá-la, mas chapeuzinho conseguiu detê-lo e achou sua avó no armário. Quando chapeuzinho chegou na casa da sua avó, notou que era o lobo disfarçado de vó e saiu para fora para pegar umas sementes que são venenosas e colocou nos bolinhos. Assim, quando lobo foi comer os bolinhos, ele acabou tendo uma infecção e morreu.


VF_A235
Chapeuzinho vermelho é história onde uma menina ganha uma capa de sua avó, e quando ela vai agradecer e ir na casa da avó, ela vai por um caminho que é mais curto, mais rápido, e ela se depara com um lobo, onde esse lobo fala um caminho totalmente diferente para ela, falando que vai ser mais rápido e ela vai por esse caminho. Enquanto isso, o lobo pega uma capa igual à da chapeuzinho e finge ser ela para que sua avó abre a porta para o lobo, fingindo que é a chapeuzinho. E nisso, a chapeuzinho, enquanto o lobo mata a sua avó, ela vai pegando flores para agradar ela e quando a chapeuzinho chega na casa de sua avó, sua avó não está mais viva, o lobo já matou e acaba falando: ah, vó, como seus pés estão grandes, que olhos grandes. Então, ela acaba fazendo isso e o lobo acaba a comendo, junto com a sua avó. Mas chapeuzinho estava muito grande para o lobo, então ele começou a sentir muito incômodo, até que ele começou a ter fortes dor de barriga e acabou vomitando a chapeuzinho. E nisso, a chapeuzinho chamou um caçador e acabou matando o lobo e dando para os porcos comerem.


VF_A236
A mãe da chapeuzinho vermelho pediu para ela levar comidas e doces para sua avó. Ela foi andando pelo bosque, quando ela estava andando ela se distraiu com algumas borboletas. Nisso, o lobo mau estava vigiando ela. Então ela, como ela ficou distraída, ela foi pelo caminho mais longo. Tinha um caminho mais curto e o mais longo, ela foi pelo mais longo. E o lobo mau, nada esperto, né, foi pelo caminho mais curto. Então ela estava andando e o lobo mau chegou na casa da vovozinha primeiro. Chegando lá, a porta estava aberta e um carpinteiro que estava passando por lá viu que a chapeuzinho vermelho estava muito desesperada. Então ele foi perguntar o que que era. Nisso que ele foi perguntar, o lobo mau estava com a vovozinha. Então ele entrou dentro da casa, pegou o lobo mau, matou o lobo mau então a chapeuzinho se distraiu e nisso o lobo mau foi para a casa da vovozinha pelo caminho mais curto e ela pelo mais longo. Chegando lá, o lobo mau tinha comido a vovozinha e ele começou a correr atrás da chapeuzinho e ela saiu correndo desesperada.


VF_A237
A história da chapeuzinho vermelho começa assim. Ela era uma menina, e ela era uma menina muito divertida, muito aérea. E a mãe dela, ela fez uma capa para ela com capuz vermelho e por isso ela se chamava chapeuzinho vermelho. E um dia a a mãe dela fez biscoitos e pediu para ela levar para a avó dela, que morava um pouco depois do bosque. Só que a chapeuzinho tinha que ir sozinha. Aí a mãe dela fez os biscoitos, colocou na cesta e deu para ela levar e ela foi cantarolando, a caminho do bosque, para chegar na casa da avó dela. Só que no meio do caminho que ela estava no bosque toda feliz e saltitante, o lobo mau viu ela e estava querendo comer os biscoitos, que ele estava com muita fome. Aí ele chegou e parou ela e pediu para ela dar, né, os biscoitos para ele comer. Só que ela falou que não podia dar, porque os biscoitos era da vozinha dela, que ela não podia compartilhar com ele porque senão a avó dela iria ficar sem comer. Aí a chapeuzinho pegou o caminho mais longo, porque o caminho mais curto, o lobo falou que era mais perigoso. Então ele falou assim, para ela pegar o caminho mais longo para chegar na casa da avó dela, porque ela ia ficar mais segura. Porque a ideia do lobo era, na verdade, ir para casa da avó da chapeuzinho, se passar pela avó dela e comer os biscoitos. E aí aconteceu. A chapeuzinho foi pelo outro caminho e o lobo mau pegou o caminho mais curto que era para onde ela estava indo para chegar mais rápido na casa da avó dela. Aí ele chegou na casa da avó dela e a avó dela né, estava lá assistindo televisão. Aí o lobo pegou e trancou a avó dela no armário. E aí ele vestiu as roupas da avó dela e ficou deitado na cama, né, porque a avó dela estava doente. A avó dela estava doente, por isso que a mãe dela mandou levar os biscoitos. Aí a chapeuzinho chegou lá na casa, depois de um bom tempo, né, porque ela tinha pegado o caminho mais longo. Aí ela chegou, né, bateu na porta. Aí a vozinha, que era o lobo, falou para ela entrar. Aí ela entrou. Só que aí ela estava meio reconhecível. Só que a chapeuzinho não questionou porque a chapeuzinho sabia que ela estava doente, então por isso que ela não falou nada. Aí, a chapeuzinho, né, começou achar estranho a avó dela. Aí foi lá, conversando com a avó dela. E aí, com o tempo, a chapeuzinho descobriu que não era avó dela. E aí, nisso, o lobo falou que ia devorar ela e aí foi para cima dela. Só que aí chegou o caçador na casa da avó. Aí o caçador foi lá, matou o lobo, tirou a avó do guarda-roupa. E aí a avó, o caçador e a chapeuzinho comeram biscoito. Então a chapeuzinho foi para casa da avó dela pelo caminho mais longo. Chegou lá e aí o lobo não estava lá. E a vó dela estava muito gorda. Aí ela perguntou para avó dela o que acontecido e a avó dela não disse nada. Aí ela pegou os biscoitos e deu, né, para a avó dela comer e no final, depois de muito tempo, ela descobriu que a avó dela tinha comido o lobo. O lobo estava dentro dela, porque a avó dela na verdade não estava doente, ela estava com muita fome e ela estava sem dinheiro para comprar comida e aí quando ela viu o lobo, ela não pensou nem em assar ela já botou para dentro já.


VF_A238
João e o pé de feijão, conta a história de um menino que ele tinha uma vaquinha lá e ele estava passando por necessidades, aí ele resolveu ir vender a vaca, fazer alguma coisa, trocar a vaca por alguma coisa de valor. Aí, ele indo fazer isso, no caminho ele encontrou um cara que tinha três grãos de feijão e o cara falou que esses três grãos de feijão eram mágicos aí ele resolveu trocar pela vaca. Aí fez essa troca e levou os três feijão para casa. Aí chegou lá, ele plantou os feijões e depois, no outro dia, o pé de feijão estava enorme, do tamanho de um prédio e ele resolveu subir. Ele foi subindo até que chegou num castelo nas nuvens lá e ele entrou dentro desse castelo. E lá dentro tinha um gigante e esse gigante tinha um pato que botava ovos de ouro e ele resolveu pegar esses ovos, mas o gigante acabou vendo ele lá e ele teve que fugir do gigante, mas ele conseguiu pegar os ovos e com ovo ele teve uma vida melhor aí o joão pegou o ovo do gigante lá, que era de ouro. Aí no meio da correria, ele deixou cair, aí acabou quebrando ovo. Aí ele ficou sem escapatória lá. Aí o gigante ficou muito bravo com ele, porque ia demorar muito para o pato, botar ovo. Aí o gigante ficou muito bravo lá e começou a correr atrás do moleque. Aí no meio dessa correria, o gigante acabou tropeçando lá na raiz do pé de feijão, aí acabou derrubando o pé de feijão lá e o gigante caiu e acabou morrendo.


VF_A240
Era uma vez uma menina, a mãe dela fez uma capa vermelha para ela e todo mundo da vila que ela morava começou a chamar ela de chapeuzinho vermelho. A avó de chapeuzinho vermelho estava doente e a mãe da chapeuzinho vermelho fez doces para ela levar para a avó dela. A mãe dela falou para ela ir pelo caminho da cidade, mas ela, achando mais fácil, foi pelo caminho da floresta. No caminho, ela estava pegando flores para levar para a avó dela, quando encontrou um lobo. O lobo perguntou aonde chapeuzinho estava indo. Chapeuzinho disse que ia visitar a avó dela. O lobo falou: está bom, então. Vá por esse caminho que é mais fácil. O lobo pegou e foi por outro caminho que era mais rápido do que o que tinha mandado chapeuzinho vermelho. Quando o lobo chegou lá, ele comeu a vovó e colocou as roupas dela. Quando chapeuzinho chegou lá, o lobo estava deitado com as roupas da vovó. Chapeuzinho chegou e falou que tinha trazido doces para ela. A chapeuzinho falou assim: para que esse nariz tão grande, vovó? Aí o lobo respondeu: é para te sentir melhor. Para que essas orelhas tão grandes, vovó? Para te escutar melhor. Para que essa boca tão grande, vovó? Para te comer melhor. Chapeuzinho saiu correndo quando viu que era o lobo e chamou o guarda. Quando o guarda viu, esperou o lobo dormir. Depois que o lobo dormiu, ele abriu a barriga do lobo, tirou a vovozinha e colocou um monte de pedras. Depois de um tempo o lobo acordou e estava muito cansado, continuou na floresta. Quando a chapeuzinho chegou na casa e estava com o lobo lá, ela perguntou: por que você fez isso com a minha vovó? O lobo respondeu: porque eu estava com fome e não tinha o que comer na floresta. Quando, chapeuzinho voltou para a sua casa, buscou comidas para dar para o lobo e o lobo tirou a vovó de dentro da barriga dele.


VF_A241
Era uma vez uma menina que a mãe pediu para entregar para a avó comida para ela em uma cesta. A menina estava indo, quando o lobo mau a encontrou. E aí ela foi para a casa da avó. Aí quando chegou na casa da avó o lobo estava disfarçado da avó dela. Aí a menina estava desconfiando porque a voz não era igual, a mão não era igual, tudo era diferente, nada igual. Aí a avó da menina estava no estômago do lobo e aí chegou um caçador e abriu a barriga do lobo e tirou a avó de lá. Aí logo depois o lobo teve enjoo e ele começou a vomitar e vomitou várias coisas e uma delas era a avó.


VF_A244
Um dia chapeuzinho estava em sua casa quando sua mãe pediu para que ela levasse uma torta para sua vozinha que estava doente. Sua mãe disse para que ela não fosse por um caminho longo, eh, pelo bosque, porque era perigoso e chapeuzinho tomou o rumo certo. Quanto chapeuzinho andava, ela se distraiu com flores e acabou tomando o caminho do bosque. Chapeuzinho continuou andando até dar de cara com o lobo que ao ver a menina se aproximou e perguntou a ela aonde ela estava indo. A menina assustada respondeu que estava indo para a casa de sua vozinha e, com medo ao lembrar do que sua mãe disse sobre o bosque e sobre os animais que habitavam ali, deixou o lobo para trás e resolveu continuar o caminho. Chapeuzinho então notou que ela estava em um bosque e permaneceu firme seguindo no bosque o lobo então tomou um caminho rápido e curto até a casa da avó da menina e aí, chegando na casa da avó bateu na porta, se passando pela chapeuzinho, a avó, ao ouvir que era sua neta, abriu a porta, mas se surpreendeu ao ver que não era sua neta. O lobo ali então devorou a vovozinha e ali abriu o guarda-roupa, pegando suas vestes e sentou na cama para fingir ser a avó da chapeuzinho. E depois a chapeuzinho chegou, ela bateu na porta, falou que era a chapeuzinho, o lobo cedeu a entrada e chapeuzinho começou a notar coisas diferentes: voz pelo, unhas, boca, várias outras coisas, e começou a fazer perguntas. O lobo respondia até que uma pergunta fez com que ele dissesse que a sua boca grande era para devorar ela e devorou a chapeuzinho. Após o lobo comer a vozinha de chapeuzinho e a chapeuzinho, ele deitou-se para a cama e ele adormeceu. No dia seguinte, ele começou a sentir dores e ele morreu.


VF_A245
Tinha uma garota que ela morava com os pais, o pai dela morreu e aí a mãe dela deu para ela um capuz vermelho que, na verdade, a avó dela tinha feito para ela. Por parte de pai. E aí, essa avó dela se distanciou, foi morar lá não sei naonde. E a mãe dela falou que ela deveria ir lá ver a avó dela, que provavelmente ela iria morrer logo, então ela tinha que aproveitar pelo menos um pouquinho e ir lá e levar algumas coisas que a avó dela gosta, que eram doces. E a mãe dela foi, preparou uns pãozinho de mel, aí ela falou: vai lá e leva para a sua avó, porque ela gosta muito. Você tem que aproveitar o pouco tempo que você tem com ela e ela: tudo bem e a mãe dela fala: não vai pelo bosque porque tem um lobo muito mau lá e ele provavelmente vai querer comer você ai ela: tudo bem, eu vou pelo outro caminho aí ela vai, ao invés de fazer o quê a mãe dela manda, porque é uma mulher muito inteligente, ela vai e fala: ah, acho que eu vou pelo bosque, é um caminho mais rápido. Então tem uma trilha, então é só seguir ela que eu chego mais rápido nisso, o lobo, ele sentiu cheirinho dos pães de mel. E aí ele fala: oi, tudo bom? Você tem pães de mel, pode me dar um? Aí ela: não, porque é para minha avó, tenho que levar para ela. E tal. E ele falou: mas é só um e ela: não ele ficou p da vida e começou a correr atrás dela. Nisso ela foi, se escondeu debaixo da ponte. E aí, ele passou reto, ela deve ter esperado ele ir embora. Nisso que ele percebeu que ela tinha sumido, de alguma forma, ele: bem, provavelmente ela deve ter levado para aquela velha lá, no final lá do bosque. Então é só eu ir lá, como ela, pego a avó e pego os doces também e aí ele foi lá, bateu na porta, se fingiu. A velhinha, que era caduca, foi lá abrir a porta, e perguntou quem era. O lobo só foi e comeu a velha. E a chapeuzinho percebeu que, né, ele já tinha ido e ela seguiu. Chegando lá, ela foi bater na porta, ninguém atendeu. Aí ela bateu de novo. Aí o lobo percebeu que era a chapeuzinho, então ele se vestiu lá com as roupas da vovó, uma peruquinha bonitinha, umas roupa da avó, ficou lá deitado e mandou ela entrar. Então a chapeuzinho foi e começou a fazer aquelas perguntas de que olhos grandes, que mãos grandes, que boca grande. Aí o lobo foi falando: ah, é para enxergar melhor é para comer melhor aí ele vai para cima dela, a menina fica assustada. Aí ele come ela. E ela vai para a barriga. E aí um lenhador estava passando perto, ouviu toda a bagunça, chegou lá e ele esperou tudo isso acalmar. E aí ele chegou lá e viu, o lobo estava dormindo, com a barriga bem cheia. Aí ele percebeu: ah, então ele deve ter comido aquelas duas. Então vou lá e vou abrir a barriga do lobo. Aí chegou, pegou uma faca, abriu a barriga do lobo. E aí elas duas saíram de lá de dentro. Bem cheia de muco e coisas horríveis. E aí pegou o lobo, pegou umas pedras e colocou na barriga dele e jogou ele no rio. Ele deve ter morrido afogado. As duas tomaram um belo de um banho, porque elas deviam estar bem fedidas. E aí elas não puderam nem levar os pãezinhos de mel para a avó dela. E aí elas voltaram. E aí a vozinha dela falou: acho melhor eu morar perto de vocês, porque depois desse trauma eu acho melhor não ficar sozinha, não então elas foram para lá, para a casa da mãe da chapeuzinho. Aí o lobo foi na casa da avó e ele encontrou a senhorinha lá e ela estava fumando. E aí a senhorinha estava bem alegre por causa que aquele fumo dela, que tinha alguma coisa bem esquisita. Então ela decidiu, olhou o lobo e: nossa, um ursinho de pelúcia e ela foi e começou a abraçar o lobo. E o lobo se sentiu bem estranho, porque uma senhora estava abraçando ele. Ela não estava com medo. Então ele falou: nossa, você está bem gentil. Isso não é comum acontecer aí ela: ah, estava fumando. Não quer fumar também? E ele: não, porque eu não faço essas coisas. Só como. Então ela: está tudo bem, então vamos assistir um desenhinho estava passando o filminho novo do bts. Então eles chegam lá e começaram a assistir, bem emocionados. E aí eles começaram a xingar a bighit, porque a bighit fez o jungkook, tem cenas horríveis. Eles estavam falando umas coisa bem aleatória. Então o lobo começou a criticar seriamente esse fandom. Elas são pessoas horríveis, concordo plenamente, a vovozinha falou. Então, a chapeuzinho, né, que estava lá, decidiu seguir reto. Chegou lá, estava lá a avó dela e o lobo assistindo o filminho novo do bts. E ela: hum, interessante, acho que eu vou assistir também então eles começaram a assistir. Moral da história, a chapeuzinho virou army e ela começou a ficar maluca. Ela se apaixonou pelo suga, que é um homem muito maravilhoso. E nesse final, o lobo descobriu que era gay. A avozinha aceitou ele, agora eles moram juntos em uma casa e eles ficam lá assistindo vários doramos.


VF_A247
Era uma vez uma menina que ela tinha uma avó. Essa avó costurou uma touca vermelha. Essa avó ficou muito doente e foi morar na floresta. Um dia, a mãe da chapeuzinho foi, mandou ela ir até a casa da avó para levar comida, que a vó estava muito triste. Aí, a chapeuzinho vermelho foi pela floresta e encontrou o lobo mau. Aí o lobo mau disse assim para ela: me dá esses doces menininha, senão eu vou comê-la aí o lobo comeu a avó e ela, e depois o caçador estava passando e viu o lobo lá e fez que o lobo cuspisse as duas. Quando o lobo mau foi comer a velha e a chapeuzinho vermelho, o caçador viu pela janela e deu dois tiros na cabeça do lobo e o lobo morreu.


VF_A248
Era uma vez uma menina chamada chapeuzinho vermelho, e a mãe dela deu uma cesta de doce para ela para levar para a vozinha dela, mas só que quando ela estava chegando ao caminho, apareceu o lobo e a mãe da chapeuzinho vermelho falou: chapeuzinho vermelho, não converse com estranhos e ela acabou conversando com o lobo. E a chapeuzinho vermelho falou para onde que ela estava indo, que era para a casa da avó dela, e quando ela chegou na casa da avó dela, aí ela bateu na porta: vozinha, posso entrar? Aí a avó dela falou assim: pode entrar, minha linda. Aí quando ela entrou, ela falou assim: vovó, que olhos tão grandes. Aí a vozinha falou: é para olhar você, minha linda. Aí falou assim: vovó, que nariz tão grande. É para sentir o seu cheiro e o seu aroma. Vovó, que boca mais grande. É para te comer. Quando nesse horário que a avó fala te comer, era o lobo que estava falando isso e o lobo comeu a vovozinha e a chapeuzinho vermelho. Até que um bom tempo chegou o caçador e matou o lobo e eles viveram felizes para sempre. Então, quando o lobo falou assim: é para te comer, a chapeuzinho vermelho, ela viu que quando estava avançando nela, ela chamar o caçador e salvou a vovozinha dela.


VF_A249
Era uma vez uma menina que a avó fez uma roupa vermelha e uma touca, uma capa vermelha e deu a essa menina. Aí todo mundo a chamava de chapeuzinho vermelho. Aí um dia a vó dela estava doente e a mãe dela pediu para ela levar uns doces para a avó. Aí ela foi e ela encontrou um lobo, que falou que tinha um caminho que era mais longo. Só que era mais seguro. Aí ela foi e o lobo foi mais rápido para casa da vovozinha. E aí, quando o lobo chegou lá ele bateu na porta e a avó disse que estava aberta. Aí ele entrou e comeu a vovozinha. Aí depois ele se disfarçou da vovó da chapeuzinho. Aí depois a chapeuzinho chegou e bateu na porta e o lobo mau disse que estava aberta. Aí ela entrou. Aí a chapeuzinho falou: que olhos grandes você tem, que dentes grandes você tem aí ele falou: para comer você aí ele comeu a chapeuzinho. Aí tinha uns caçadores lá por perto. Aí um caçador, ele escutou o que estava acontecendo e foi ver o que estava acontecendo. Aí ele chegou lá e o lobo estava dormindo. Aí ele pegou uma tesoura e começou a cortar a barriga do lobo mau. Aí depois ele tirou a vovozinha e a chapeuzinho vermelho, e depois ele colocou pedra na barriga dele e depois costurou. Aí depois, o lobo acordou e viu o caçador e saiu correndo. Aí depois ele caiu no rio o lobo, ele estava descansando. Aí o caçador ele viu, só que ele continuou e pensava que era uma velhinha. Aí o lobo acordou e foi embora.


VF_A253
A mãe da chapeuzinho vermelho falou para ela entregar os doces para a avó dela, eh, por um caminho mais longo. Aí ela escolheu um caminho mais curto, porém mais probabilidade de perigo. E aí nesse caminho, ela encontrou um lobo mau que fez um atalho para chegar primeiro na casa da avó dela e se transformar na avó dela. E aí chega na casa da vó dela, ela ficou percebendo características diferentes, como olhos, boca e ficou perguntando: nossa, vó, mas que olhos grandes. Boca grande. Aí no final ela descobriu que não a avó dela. E aí descobriu que a vó dela estava na barriga do lobo mau. Aí, ela achava que era avó dela, só que aí depois ela chegou à conclusão que era um lobo. Só que aí, ela descobriu que a avó dela estava fantasiada de lobo para fazer uma brincadeira com ela e aí depois elas saíram por aí, para comprar doce.


VF_A254
João era um menino bem pobre. Um dia a sua mãe mandou ele vender a vaca para comprar comida, mas em vez dele vender a vaca, ele trocou a vaca por três feijões quando ele chegou em casa, a mãe dele brigou com ele, pois ele não tinha vendido a vaca. Então, ele jogou esses feijões no gramado. Então assim, no dia seguinte quando ele acordou, ele viu que os feijões tinham crescido e virado um pé de feijão gigante. Então ele subiu o pé de feijão. Chegou no topo e avistou um castelo gigante, muitas vezes maior que ele, então ele foi ver. Então ele entrou no castelo, estava andando pelo castelo e encontrou um gigante perto de uma pilha de ouro. Então ele acordou o gigante sem querer, foi correndo fugindo com o ouro roubado do gigante em quando ele foi descer, ele desceu e cortou o pé de feijão. Assim o gigante caindo e vindo a óbito. João em vez de subir o pé, ele cortou o pé e fez uma grande salada para comer com a mãe dele.


VF_A255
Era uma vez uma menininha que, um dia a sua a:vó pegou e lhe deu pegou capuz para ela que era vermelho. E nisso todos chamavam ela de chapeuzinho vermelho. Certa vez, a mãe dela chamou ela e falou que a sua avó estava doente e aí para levar uma cesta de doces para ela. E nisso a mãe dela deu o seguinte recado, falando para ela não ir pelo floresta e ela falou que está bom, não iria pela floresta e pelo bosque. Nisso, chegando lá no começo da floresta, ela viu umas belas flores e foi pegar para dar para sua avozinha. Então, o lobo mau pegou e apareceu e perguntou para a menininha o que que ela estava fazendo, e o porquê. E ela disse que estava pegando aquelas flores para dar para a sua avozinha porque ela estava muito doente. E o lobo mau como era muito traiçoeiro, ele perguntou onde que a avó dela morava. E ela falou que morava no final da floresta, atravessando o campo também. E ele jogou brincadeira para eles brincarem de quem chegava primeiro lá. E o lobo, muito esperta, pegou o caminho mais curto, enquanto ele deu para a chapeuzinho vermelho um caminho mais longo. Chegando lá, ele bateu na porta e imitando a voz da chapeuzinho vermelho. Perguntou, entrou na casa com a permissão da vozinha e logo em seguida já pulou na senhora e a devorou e se vestiu da vozinha e depois, logo a seguir, a chapeuzinho vermelho chegou batendo na porta e o lobo falou para ela entrar. Quando a chapeuzinho entrou, ela estranhou como a avozinha estava. Falou: nossa, vovozinha, que olhos grandes e o lobo falou, imitando a voz da avó: é para te enxergar melhor, minha querida logo em seguida ela perguntou: mas essas orelhas estão também gigantes. Aí ele disse: era para te ouvir melhor ela falou assim: nossa, e esse nariz também ela falou assim: ah, é para sentir seu cheiro melhor e quando ela perguntou: mas essa boca, está enorme o lobo pulou-se da cama, então a chapeuzinho saiu correndo para a floresta. E logo por sua sorte achou o caçador. E nisso caçador deu um tiro no lobo, só que o lobo só desmaiou, não havia morrido. Então eles abriram a barriga da avozinha, tiraram a avó da chapeuzinho vermelho de lá de dentro e costuraram, colocando várias pedras dentro da barriga do lobo. Quando o lobo acordou, ele estava com muita sede, então ele foi beber água e ele acabou afundando aí, assim que o lobo chegou na casa da vovozinha, ele pegou e entrou. E nisso ele não fez nada para a avozinha. Só simplesmente sentou na mesa, esperou até a chapeuzinho vermelho chegar. Arrumou na mesa um belo banquete e comeram os três: a vozinha a chapeuzinho vermelho e o lobo.


VF_A257
Era uma vez chapeuzinho vermelho estava na casa da mãe dela e sua mãe mandou ela levar uma cesta de doces para sua vovozinha. E lá foi ela levar a cesta de doces. Mas a casa da avó dela era do outro lado do bosque. E tinha dois caminhos. E chapeuzinho decidiu ir pelo caminho mais longo. Conforme ela estava indo para o bosque, o lobo mau ouviu e foi pelo caminho mais rápido. Só para pegar a cesta de doces. Quando lobo mau chegou na casa da vovozinha, ainda chapeuzinho vermelho não tinha chegado. Então chapeuzinho vermelho chegou em sua casa e o lobo mau já estava lá com sua vovozinha. E ele comeu a vovozinha. E aí a chapeuzinho vermelho chegou lá. Aí o lobo mau se vestiu da vovozinha, com pijama e fingiu ser a vovozinha. Aí chapeuzinho estranhou a vovó, mas ainda assim o lobo mau foi mais esperto. E comeu a chapeuzinho. E depois, o caçador foi lá e viu o lobo mau. Entrou lá e abriu a barriga do lobo mau, tirou a chapeuzinho e a vovozinha e botou pedra na barriga do lobo mau. E o lobo mau teve problema com indigestão. Aí, ele desmaiou e o caçador encontrou ele e abriu a sua barriga e tirou a vovozinha e a chapeuzinho.


VF_A258
Era uma vez um menino que estava passando fome e ele só tinha uma vaca para sustentar ele. Aí a mãe dele falou que ele tinha que ir para cidade para vender a vaca, porque ela não estava mais dando leite, por três moedas de ouro. Aí ele foi e viu um carinha lá e falou assim: se você me vender essa vaca, eu te dou três feijão. Aí o moleque falou: mas eu preciso de três moedas de ouro para mim poder me alimentar aí ele falou: mas os três feijão vai te dar uma surpresa, ele falou: tá bom todo contente, voltou para casa e levou o feijão, né, para a mãe dele. Ele: olha, mãe, eu trouxe feijão aí a mãe dele: era para você trazer moeda de ouro, menino! Não feijão aí a mãe dele jogou os feijão pela janela e deu uma tempestade muito forte. Aí no dia seguinte, quando amanheceu, tinha um pé de feijão imenso na porta da casa. Aí ele: nossa! Cresceu um pé de feijão na minha casa! Aí ele foi, subiu para poder ver o que tinha. Ele subiu e estava nas nuvens, né? Aí ele viu um castelo muito grande. Aí ele foi se aproximando e entrou. E lá tinha uma mulher fazendo muita comida e tinha galinha frita e ele adora a galinha frita. Ele comeu uma vez na vida, mas gostou. E aí a mulher falou: você quer? Aí ele falou assim: eu quero aí ela foi, pegou, deu um pedaço para ele e aí ela escutou ele: bábébibóbu, que era o marido da mulher, lá do gigante. Aí ele: sinto cheiro de comida aí foi, ela falou: se esconda dentro do pote, porque senão ele vai te comer. Ele gosta de comer criancinha feia aí ele foi, se escondeu. Deu um certo tempo, ele fez um barulho. Aí o gigante escutou. Aí ele falou: tem alguém na minha cozinha. E levantou para ir atrás e na hora que ele veio, ele viu o menino e falou: oba! Tem sobremesa. Aí o menino saiu correndo, pulou, aí ele levou um pedaço de frango imenso para a mãe dele e falou: mãe, preciso de um machado aí a mãe dele pegou um machado e deu para ele. Mas para que que você quer um machado? Aí ele: para mim cortar o pé de feijão aí ele foi, cortou o pé de feijão. O gigante caiu e faleceu aí o joão, ele cortou o pé de feijão e o gigante, que o nome dele era jubileu, ele caiu, mas não morreu. Levantou e pisou no menino. Aí o menino morreu esmagado. Aí ele viu a mãe do menino e falou: nossa, você é muito bonita e a mãe do menino, o nome dela era jubilane. Aí ela falou: nossa, obrigada. Você também é muito bonito mas o gigante parece um dragão. Aí, ele pegou e deu um beijo na mão dela, mas pareceu que ele estava lambendo ela, porque a menina é muito pequenininha. Aí eles foram subir o pé de feijão de algum jeito foram voando.


VF_A259
João e o pé de feijão, a mãe dele não tinha dinheiro para comprar a comida e ele tinha uma vaca, e a mãe dele pediu para ele ir até cidade, vender essa vaca por dinheiro. Aí, ele foi até a cidade, só que ele achou um homem que queria comprar, só que era em troca de feijões mágicos. Aí ele chegou em casa e falou para a mãe dele que ele vendeu a vaca, só que não por dinheiro, por feijão mágico. E a mãe dele não acreditou, então ela jogou esses feijão para fora de casa, pela janela. Aí passou a noite, de manhã tinha crescido um pé de feijão enorme além do céu, e o joão foi, subiu nesse nesse pé de feijão e lá tinha um gigante e tinha um pato, que botava ovo de ouro. Aí ele pegou esse ovo e levou até a mãe dele. A mãe dele pegou o ovo não acreditando e quebrou o ovo. Aí o joão foi de novo até o pé, até lá em cima, pegou outro ovo e levou à mãe. Aí a mãe querendo ver isso de perto, subiu no pé e viu que era verdade, só que aí o gigante viu os dois e foi correndo até eles. Aí ele desceu correndo. Aí passou um tempo, eles subiram de novo, pegou o pato, escondido do gigante e levou para casa. Aí eles ficaram rico por causa do ovo.


VF_A260
Era uma vez uma menininha, o nome dela era chapeuzinho vermelho. E ela tinha uma avó. Só que a avó dela estava muito doente. Então a mãe dela preparou bolinhos e biscoitos para ela levar para avó dela. Quando ela estava levando, ela tinha dois caminhos para ir, ou o mais curto, porém mais perigoso e tinha mais o longo, porém menos perigoso, né, com mais segurança. Ela preferiu ir pelo mais curto. Então ela seguiu viagem. Então apareceu um lobo e ele queria comida, só que ela falou que não podia, porque os bolinhos, eram para avó dela. Então ela continuou seguindo e ele, insistentemente, continuou pedindo. Até que o lobo chegou na casa da avó dela e trancou a avó dela no armário, e se vestiu. E a chapeuzinho, enquanto isso, seguia a viagem dela. Enquanto ela ia seguindo, ela chegou na casa da avó dela e quando ela chegou lá, ela bateu na porta e aí a avó dela, que no caso era o lobo, perguntou quem era. E aí ela falou assim: ‘é a chapeuzinho vermelho e que ela ia trazer os bolinhos para ela. Então ela falou que a porta estava aberta e que ela podia entrar. Aí ela chegou e estranhou. Então ela perguntou: que boca grande você tem ela falou assim: acho que é para digerir mais os alimentos aí ela falou: que nariz grande você tem ela falou assim: é para sentir o cheiro melhor aí ela começou a perceber que tinha alguma coisa errada e quando ela percebeu, era o lobo que tinha prendido a avó dela aí ela pegou, e saiu correndo, só que o lobo foi atrás dela. Porque ele queria comer ela. Queria roubar ela. Aí ela achou um caçador que estava pela redondeza, trouxe o caçador, pedindo socorro. O caçador acabou matando o lobo e soltou a avó dela. Ela estava seguindo viagem. O lobo já tinha comido a avó dela, ele já estava satisfeito. Porém, ele queria a chapeuzinho vermelho e a cesta que estava trazendo para avó dela. Ela estava indo, muito feliz. Quando chegou lá, ela tocou de novo na porta, aí a avó dela, que aliás é o lobo, perguntou quem era e ela falou que era a chapeuzinho vermelho trazendo comida. Aí ele deixou ela entrar. E aí ela falou: que olhos grandes você tem ele falou assim: é para te enxergar melhor aí ela falou assim: que boca grande que você tem é para digerir os alimentos melhor aí ela falou: que nariz grande você tem aí ele falou assim: para sentir o cheiro melhor. Né. Aí ela percebeu que tinha alguma coisa errada, foi se afastando, quando ela percebeu, ela não achou a vovó dela e o lobo já estava querendo matar ela. Então ela foi direto para a cozinha, pegou uma faca, se escondeu dentro do banheiro e o lobo saiu da cama e começou a procurar ela por todas as partes da casa. A casa não era muito grande, ela era pequena. Aí ele foi procurando e ela tentava fazer o máximo de silêncio que ela podia, para ele não saber que ela estava dentro do banheiro. Por fim, quando ela abriu a porta, que ele estava de costas, ela deu uma facada nele. E matou.


VF_A261
O joão, ele era um menino que morava com a mãe e eles eram muito pobres. Eles tinham uma vaca. Aí, a mãe do joão, ela falou para ele vender a vaca porque isso ia dar um bom dinhe:iro e talvez eles podiam arrumar alguma coisa melhor. Aí nisso que o joão foi vender a vaca, ele andando com ela lá, por onde ele morava, um cara, esperto, ofereceu para ele três feijões que ele disse mágico em troca da vaca. O nome dela era mimosa. Aí o joão aceitou. Ele chegou em casa e falou para a mãe dele, só que a mãe dele, ela ficou brava, ao mesmo tempo desesperada, porque perdeu a fonte, porque ela dá leite e ajudava eles com as coisas. Aí ela ficou brava, pegou os feijões e jogou pela janela. Aí, no dia seguinte, o joão acordou e viu pela janela do quarto dele que estava crescendo uma coisa. E aí ele foi lá ver. Aí, ele subiu e isso era o pé de feijão. Aí ele subiu lá e deu nas nuvens, e ele chegou e viu um castelo, muito grande. Aí ele entrou. Nisso, ele viu uma mulher muito grande. Perto dela, ele era uma formiga. Ela viu ele e aí ela perguntou o que ele estava fazendo lá. Aí ele falou que subiu lá. Aí, o marido dela, no caso ela era uma gigante e o marido dela também era. Aí ela subiu lá. Aí o marido dela chegou e aí ela pediu para o joão se esconder, porque senão o marido ia comer ele. Aí ela escondeu ele. Aí ele ficou vendo que eles conversavam, ele falou que até sentiu o cheiro. Mas acabou que não deu em nada. Ele viu que ele tinha uma harpa dourada e também ele saiu e ele viu que ele tinha uma gansa que botava ovos de ouro. Só que aí nisso, ele tentou pegar a gansa e não deu certo. Aí ele saiu. Desceu. Aí o gigante perdeu ele. Aí ele subiu lá no outro dia de novo. E aí a mulher viu ele de novo, escondeu ele, só que a mulher não sabia que ele queria pegar a gansa e a harpa. Aí ele foi tentar pegar de novo, só que aí dessa vez um gigante viu e foi atrás dele e desceu. Só que aí, nisso que o joão desceu com a gansa e a harpa, o gigante estava descendo junto. Só que ele pegou o machado e cortou o pé de feijão. Aconteceu tudo aquilo, o joão voltou lá para pegar a gansa e a harpa. Aí, chegando lá, o gigante estava esperando ele, já desconfiava. Aí nisso, o joão, ele deu um perdido no gigante, conseguiu pegar e desceu. Só que aí, nisso que ele estava descendo, ele ficou grande e o gigante pequeno.


VF_A262
Um dia chapeuzinho estava em sua casa brincando e a mãe dela lhe chamou e falou assim: filha, vá levar um pouco de pão e café para a sua avó. Aí ó, a chapeuzinho pegou e falou assim, ó: oi mamãe, eu vou lá então. Aí a mãe dela falou assim, ó: não vá pelo bosque, tem um lobo e pode te comer, vai pela cidade. Aí a chapeuzinho falou assim: mãe, mas pela cidade demora mais, pelo bosque é mais rápido. Aí a mãe dela falou assim: não, mas o bosque tem um lobo mal, ele pode te comer, vai pela cidade que era melhor. Então, chapeuzinho vermelho pôs o seu gorro e foi. Aí quando que ela estava indo ela foi, mas ela não foi pela cidade, ela foi pelo bosque. Aí ela estava indo e aí viu as flores. Aí nisso chegou o lobo mau, o lobo mau pegou e falou assim: que que você está fazendo aqui? Aqui não é lugar para crianças. Aí a chapeuzinho falou assim: eu estou levando comida para a minha avó, que mora bem ali, no final do bosque. Aí ele falou assim: me diga onde que é que eu te dou um atalho. Vai por aqui, porque aqui não demora. Aí ela foi pelo caminho mais lento e o lobo mau foi pelo caminho mais rápido. Aí o lobo mau chegou lá na casa da vozinha, tocou, fez a voz da chapeuzinho vermelho e entrou. Vovó, deixa eu entrar. Aí a vovó falou assim: quem é? Aí ele falou assim:, sua neta, chapeuzinho vermelho. Aí a vovó abriu, quando que a vovó abriu era o lobo mau, aí o lobo mau comeu a avó da chapeuzinho vermelho e quando que a chapeuzinho vermelho chegou lá tocou na porta e falou assim: vovó, deixa eu entrar. Aí a vovó falou assim: quem é? Aí o lobo mau abriu a porta, aí a vovó falou assim, ó: puxa a corda em cima para abrir a porta. Aí abriu a porta, aí ela entrou, aí a chapeuzinha falou assim: que olhos tão grandes, vovó. Aí a vovó falou assim: é para olhar melhor você. Aí ela falou assim: que nariz tão grande, vovó. Aí a vovó falou assim: é para cheirar melhor. Aí a chapeuzinho falou assim: que olheiras tão grande, vovó. Aí a vovó assim: é para te escutar melhor. Aí a chapeuzinho falou assim: que dentes tão grande, vovó. Aí o lobo mau pegou, falou assim: é pra te comer! E comeu ela. Aí a chapeuzinho gritou. Aí o caçador veio e falou assim: quem é que está gritando aqui? Abriu a porta e viu o lobo, o caçador atirou nele, aí o lobo morreu, aí depois ele abriu a barriga do lobo mau e achou a vovó e a chapeuzinho vermelho dentro. O caçador, ele chegou lá, ele e o lobo mau comeram a cesta de doce e depois eles viveram feliz para sempre.


VF_A264
Era uma vez uma menina chamada chapeuzinho vermelho que morava com a sua mãe em uma floresta. Certa vez, sua avó estava doente e a mãe da chapeuzinho vermelho pediu se ela podia levar os doces para a vovozinha. Chapeuzinho disse: claro que posso. E sua mãe falou: não vá pela floresta, vá pela frente. Ela falou: tá bom. E chapeuzinho pegou sua cesta de doce e foi, só que foi se distraindo com algumas flores e pensou vou pegar um buquê para minha vovó e foi se distraindo, e quando viu já estava perdida e estava no meio da floresta. Chapeuzinho já viu que estava perdida e não tinha mais volta, e de repente, ela ouviu um barulho e viu que era um lobo. De repente, chapeuzinho ficou muito apavorada e falou: quem é você? E o lobo respondeu: eu sou um lobo bonzinho e tome cuidado, viu, senhorita? Meu nome é chapeuzinho vermelho. Olá chapeuzinho, tudo bem com você? Chapeuzinho respondeu que sim, mas estava perdida. Então ela diz: você pode me ajudar ao caminho de volta? O lobo foi e respondeu: claro que posso. O lobo, há dias que ele estava com fome e ele já estava planejando comer chapeuzinho. Na mesma hora, chapeuzinho falou: você pode me ajudar? O lobo respondeu: claro que posso e ele falou: onde é a casa da sua vovó? Ela mora no fim da floresta e a casa dela é amarela, é a última casa e o lobo já com fome, com água na boca, foi primeiro. Antes disso, ajudou a chapeuzinho a ir pelo caminho mais longo e foi pela floresta, que era o caminho mais curto. Chegando lá, o lobo bateu na porta da vovozinha e finou a voz. Tum tum tum. Quem é? Perguntou a vovozinha. Sou eu, sua netinha, chapeuzinho vermelho. E a avó disse: pode entrar, a porta só está encostada. E ela respondeu: estou indo, vovozinha. Imediatamente, o lobo abriu a porta e engoliu a vovozinha. Rapidamente, se vestiu de vovozinha e deitou na cama esperando a sua sobremesa. Chegando lá, chapeuzinho vermelho olhou, achou o clima estranho, mas mesmo assim continuou. Bateu na porta e falou: olá, vovozinha, é a chapeuzinho. Sua avó falou: pode entrar, a porta só está encostada. Entrando na casa, chapeuzinho viu que havia algo estranho. Olá, vovozinha, a senhora melhorou? Não, minha querida, ainda estou um pouco ruim. E ela falou: nossa, vovó, mas que mãos grande. É para te abraçar melhor, minha querida. Mas que olhos grandes, vovozinha. É para te ver melhor. Mas que nariz gigante. É para sentir seu cheiro melhor. Mas que boca grande, vovozinha. É para te comer! Chapeuzinho, na mesma hora, ficou apavorada e começou a gritar. Imediatamente, viu que tinha um caçador e gritou. E ele engoliu chapeuzinho. O caçador chegou, pegou, aproveitou que o lobo já estava dormindo, tirou a vovozinha de dentro do lobo, e a chapeuzinho e esperaram ele acordar. E colocaram pedras dentro dele. E ele acordou satisfeito com a sua refeição. E saindo da casa, o lobo se assustou e viu que a sua barriga estava muito pesada. Imediatamente, estava perto já de um penhasco, e já não havia mais nada a fazer. Praticamente, o lobo caiu dentro de um penhasco. Depois de alguns dias, como o lobo já tinha morrido, o caçador foi engolido por outro lobo. Chapeuzinho ficou triste, porque sabia que a pessoa que salvou sua vida tinha morrido. E aquele lobo que tinha morrido era o irmão do lobo que tinha comido o caçador. Esse lobo foi atrás de chapeuzinho, sua avó e sua mãe. Antes de chapeuzinho chegar à sua casa, antes da escola, o lobo foi e engoliu a mãe dela. Chapeuzinho ficou muito triste e correu para a casa da sua vovó, mas já era tarde, sua vovó já tinha sido engolida.


VF_A266
Era uma vez uma menininha que ela morava na floresta. Um dia a mãe dela disse: minha filha, leve esses doces para sua avó, pois ela está doente. Então chapeuzinho estava indo para a floresta levar os doces, mas antes de sair de casa sua mãe lhe disse: vá pelo sul, porque no norte tem um lobo. Ele é muito perigoso. Então chapeuzinho foi pelo sul, mas viu o lobo e disse: saia daqui! Me deixa em paz! O lobo disse: não, me dê essa cesta. Aí a chapeuzinho disse: não vou te dar. Então o lobo pegou da mão dela e foi para a casa de sua avó. Chegando lá, na casa de sua avó, ele bateu na porta da avó de chapeuzinho, a avó de chapeuzinho entrou dentro do guarda-roupa e o lobo deitou na cama da vovó, se passando por ela. Então a chapeuzinho chegou e disse: nossa, vovó, que olhos grandes. O lobo então disse: é para te enxergar melhor. A chapeuzinho disse: meu deus, vovó, que nariz grande. O lobo disse: é para te cheirar melhor. E por último, chapeuzinho disse: que boca enorme. E o lobo disse: é para te comer! E saiu perseguindo chapeuzinho por toda a casa, até que tinha um caçador e chapeuzinho gritou: socorro! O caçador foi e atirou no lobo e o lobo morreu chapeuzinho disse para o caçador: por favor, não mate ele, ele era meu amigo. Então o caçador não matou o lobo e o lobo viveu feliz com a chapeuzinho e a avó dela na casa dela.


VF_A275
Um dia a avó da chapeuzinho ligou para ela falando para ela levar para ela alguns doces, bolos e etc, e a chapeuzinho fez doces e essas coisas para a avó dela. Ela colocou a capa de chuva dela, porque ela achou que ia chover, mas no final das contas não choveu, e ela foi até a casa da avó dela. Nessa de ir para casa da avó dela, tinha duas ruas, uma rua era mais segura, mas era mais demorada, e outra era um atalho. Ela foi pelo atalho, pois a sua avó estava doente e ela também já queria levar as coisas para a avó dela para agradar. Ela vai pelo atalho e no meio desse atalho, o lobo mau encontrou ela e perguntou quais eram as coisas que ela tinha na bolsa. Aí ela falou para ele que tinha doces, essas coisas e perguntou para onde ela estava indo, ela falou que estava indo para casa da avó dela. Aí ele pediu para ela dar um pouco para ele e ela falou que não, aí ele pediu pela segunda vez e ela saiu correndo. Aí lobo mau foi escondido dela para casa da vó dela e abocanhou a avó dela, e colocou as roupas, óculos, etc da vó dela e deitou na cama. Quando a chapeuzinho vermelho chegou na casa, ela entrou na casa e viu a avó dela, né. E aí a chapeuzinho foi dar os doces para ela e percebeu que tinha alguma coisa errada. Aí a chapeuzinho falou para o lobo: que dentes grandes você tem que olhos grandes você tem e quando ele falou: que boca grande você tem. O lobo mau tentou pular em cima dela e comer ela, só que ela conseguiu desviar. E foi chamar um guarda que estava ali por perto e o guarda foi com a espingarda atrás do lobo e conseguiu dar dois tiros de raspão nele e o lobo saiu correndo e vomitou. Só que no caso não aparece. A vovozinha, e ela não tá ferida nem nada, e nunca se viu o lobo mau ali por perto aquelas regiões. Quando a chapeuzinho chegou lá na casa dela da avó dela, eh, ela pegou um prato e as coisas, botou doces, né, nesse prato e foi dar para a avó dela. Nisso que ela foi dar para a avó dela, ela percebeu que tinha alguma coisa de errado e aí ela deu o prato com os doces e o bolo para o lobo que estava vestido de vovozinha. E ela percebeu que não era a avó dela. Aí ela voltou para cozinha, pois o lobo falou para ela que estava com sede. Ela falou: então está bom aí ela voltou para cozinha, foi até o jardim da casa da avó dela, onde tinham guardado várias plantações lá, pegou uns venenos que tinham lá de rato, porque como é um jardim, geralmente esses negócios para nenhum bicho chegar, comer, e botou um pouco na água e mexeu. Aí quando ela foi dar água para o lobo, o lobo bebeu e o lobo morreu. E aí levaram o lobo para um lugar e conseguiram abrir a barriga dele e a vovozinha estava viva lá dentro.


VF_A276
Era uma vez chapeuzinho vermelho. Sua mãe pediu para ela ir levar uma cesta de doces para a casa de sua avó e ela falou que tudo bem, ela levava. Aí, ela estava andando no bosque, ela viu um lobo mau e aí ela falou para onde ela ia, que ela ia para a casa da vó dela. O lobo mau foi na frente e chegando lá colocou a avó dela dentro do armário. Aí ela foi, quando ela chegou, ela bateu na porta e o lobo fez a voz da avó dela, falando que ela podia entrar. Aí ela perguntou: que olhos grandes você tem. Aí ele falou: pare te olhar melhor. Aí ele falou: nossa vovó, que orelhas grandes você tem. É pra te ouvir melhor. Nossa vovó, que boca grande você tem. Aí ele falou que era o caçador deu anestesia para o lobo, aí o lobo dormiu com a anestesia, né, e aí ele tirou a chapeuzinho de lá de dentro, depois pegou e prendeu o lobo.


VF_A277
A mãe da chapeuzinho vermelho falou para ela um dia de manhã, um dia bonito de sol: chapeuzinho vermelho, a sua avó está doente e eu gostaria que você levasse a cesta de doce para ela a chapeuzinho fala: está bom, mãe aí a mãe dela fala: chapeuzinho, você precisa tomar cuidado com a floresta, pois lá existe um lobo que gosta de crianças, então vá pelo caminho que eu já te ensinei a chapeuzinho fala: está bom, mãe, eu não vou te desobedecer a filha pega a cesta de doces e vai caminhando. No meio do caminho, ela vai cantando uma música, e ela vai olhando a paisagem, as flores, e vai bem tranquila, sem se preocupar com nada. No meio do caminho, ela encontra um lobo que ele vai e fala para ela: chapeuzinho vermelho, por que que você usa esse gorro? Aí ela fala: porque eu ganhei de minha avó aí ele pergunta: onde mora a sua avó? Aí ela fala assim: descendo essa rua e virando à direita aí ele fala: se você fosse por esse caminho, você poderia colher algumas flores e chegar mais rápido o lobo, como era esperto, falou: esse caminho que seria o mais difícil a chapeuzinho vermelho obedeceu o lobo, achando que ele era uma pessoa boa e foi pelo caminho que ele tinha indicado. Lá, ela colheu algumas flores e foi seguindo pelo caminho. O lobo pegou e foi pelo caminho mais rápido. Chegando na casa da avó, o lobo bate na porta e fala com uma voz fina: vó, vó aí ela fala: quem é? Aí ele fala: sou a chapeuzinho vermelho aí ela: pode entrar, a porta está aberta quando o lobo vê a avó, ele vai, tira a roupa da avó e come ela. Antes da chapeuzinho chegar, ele põe a roupa que estava na avó e deita na cama. Chapeuzinho, como tinha ido pelo caminho mais difícil, chegou na casa da avó e bateu na porta: vó, vim trazer uma cesta de doces para a senhora, pois a minha mãe disse que você está doente o lobo, fingindo que era avó: pode entrar, chapeuzinho ela vai, entra e pergunta: vó, como a senhora está diferente! Porque a senhora tem olhos tão grandes? Ele, a avó fala: é para te ver melhor, chapeuzinho vó, para que esse nariz tão grande? É para cheirar as belíssimas flores que você me trouxe vó, para que esse ouvido tão grande? É para te ver melhor, chapeuzinho para que essa boca tão grande? É para te comer. Chapeuzinho o lobo vai e engole a chapeuzinho vermelho. Ele volta dormir com avó e a chapeuzinho vermelho dentro da sua barriga. Até que ele começa a roncar muito forte e muito alto. Está passando um caçador pela rua, ele fala: nossa, que estranho. A avó da chapeuzinho não costuma roncar desse jeito ele vai, abre a porta e vê que a avó da chapeuzinho não está ali, que é um lobo. O caçador vai até o riacho, pega pedras que está no rio coloca dentro de um saco e volta para casa da chapeuzinho. Lá, ele corta a barriga do lobo, tira avó e a chapeuzinho de dentro e coloca as pedras na barriga do lobo e deixa ele dormindo e leva a chapeuzinho e a sua avó para casa de sua mãe. Chegando na casa de sua mãe, ela conta tudo o que aconteceu. E o lobo, cheio de pedra na barriga, acaba indo para o mesmo rio que ele tirou as pedras começa a vomitar e com peso que tinha na barriga das pedras ele cai dentro do rio e morre. O caçador vai até a casa da avó da chapeuzinho, vê que ela está roncando muito alto e quando ele entra, vê que a chapeuzinho e sua avó não estão ali e que o lobo que estava deitado. Ele vai, corta a barriga do lobo, tira a avó de lá de dentro, resgata as duas. Depois que o lobo acorda, ele vai e pergunta: porque que você fez isso com a chapeuzinho e com a avó dela? O lobo fala que ele tinha muito ciúmes da chapeuzinho com a mãe dela, porque quando ele era pequeno ele foi abandonado pela mãe dele e pelo pai lobo dele. A chapeuzinho e a mãe dela e o caçador entendem, porque eles vieram de uma família muito humilde e entende a história do lobo. Os doces que a chapeuzinho tinha trazido para sua avó. Eles sentam em uma mesa e comem esses doces. O lobo pede desculpa à avó e à chapeuzinho e fala que isso nunca mais vai acontecer com nenhuma família, pois o que ele fez não foi errado e que ele vai tentar compreender.


VF_A278
Era uma vez uma menina chamada chapeuzinho vermelho que iria levar uma cesta de comida para sua avó, que seguiria um caminho pela floresta e chegou à casa da vovó e, a vovó estava estranha, e a chapeuzinho vermelho perguntou para a vovó: para que esse nariz tão grande? Vovó respondeu: para te cheirar melhor. Chapeuzinho perguntou: para que esse olhos tão grandes? Vovó respondeu: para te enxergar melhor. Então chapeuzinho perguntou: para que esses dentes tão grandes? É pra te comer melhor. Então, o lobo tentou devorar a chapeuzinho chapeuzinho vermelho é devorada.


VF_A279
Chapeuzinha, venha pegar esses doces para levar para sua vovozinha. A chapeuzinha pegou os doces e foi caminhando, cantando até a casa da sua vovó: lobo mau. Aí ela passou por um caminho e tinha uma placa assim: segue-se a casa da vovó. Aí ela passou pela placa e não foi pelo caminho que ela conhecia, ela foi pelo outro caminho. Aí, ela foi aí, o lobo mau pegou e foi seguindo ela. Depois o lobo mau entra na casa deles e trancou a vovó dentro do armário e se vestiu de vovó. Aí ela entrou dentro da casa: vovó, vim trazer esses doces para você. Aí ela falou: entre, minha filhinha. Aí ela entrou e falou: nossa, vovó, que olhos grandãos. Aí ela falou assim: é para te ver melhor. Aí ela falou: que narigão, vó. É para sentir o cheiro melhor. Que ouvidão, vó. É para eu te ouvir melhor. Aí, a chapeuzinha falou: vó, é você? Aí ela falou: sou. Aí o lobo mau levantou e comeu ela. Aí depois a avó dela saiu do armário e foi atrás do caçador. Aí o caçador matou o lobo e abriu a barriga dele e tirou chapeuzinho de lá de dentro. O lobo mau comeu a vovó e a neta dela. Aí o pai dela entrou dentro da casa, matou o lobo mau e esqueceu que a filha dele estava dentro da barriga e jogou dentro de um rio.


VF_A280
A chapeuzinho vermelho ela estava brincando e foi para casa, e a mãe dela mandou ela levar os doces para sua avó, e aí ela vestiu sua capa vermelha e foi. Aí ela foi e quando ela estava indo, ela encontrou um lobo aí ela continuou indo, aí ela encontrou o lobo de novo e o lobo falou para ela ir para um atalho melhor, mas era mentira esse atalho. Então ele disse que o atalho era mais rápido, mas era mentira o atalho. Aí ela foi e demorou muito, e o lobo foi bem primeiro do que ela. Aí o lobo chegou, né, e engoliu a avó dela aí ela foi lá e chegou. Aí ela falou: oi, vovozinha, aí ela: vim trazer uns doces. Aí ela disse assim, ó: nossa, como suas orelhas são grande. Aí ele: para te ouvir melhor. Aí ela: nossa, como seu nariz está grande. Aí ela: para te cheirar melhor. Nossa, como seus olhos estão grande. Para te olhar melhor. Nossa, como a sua boca está grande. Aí ele: para te comer melhor. Aí ela saiu correndo, e chamou o caçador. Aí o caçador veio e cortou a barriga do lobo, tirou a avó e pôs pedras e jogou ele no rio. A chapeuzinho chegou na casa da avó dela e viu o lobo, né. E ela já tinha percebido que era o lobo, aí ela chegou e falou: oi, vozinha. Aí ele: oi. Aí ela: nossa, sua voz está bem diferente. Aí ela: estou rouca. Aí ela chegou, tirou o disfarce do lobo. Aí ela correu. Aí o lobo correu atrás dela. Aí ela pegou um pedaço de pau, bateu no lobo e o lobo desmaiou. Aí a avó dela estava presa no armário, aí ela tirou a vó dela presa do armário. Aí ela chegou, aí o lobo tinha acordado. Aí ela coisou o pedaço de pau no lobo e deixou ele cair em um poço e ele nunca mais saiu daquele poço.


VF_A281
A história se começa quando a mãe da chapeuzinho vermelho pede para ela levar doces, bolinhos, etc, para sua avó doente. Aí ela aceita o que sua mãe diz. Aí ela segue pelo caminho perigoso. Nesse caminho, tem um lobo mau que chega perto dela, aborda ela e pergunta para onde ela está indo. Aí ela fala para onde está indo. Aí o lobo mau, esperto, ele vai direto para casa da vovó. Na casa da vovó ele devora ela e ele veste a roupa dela, coloca os cobertor e coloca na cara para ela também não perceber que era ele. Aí quando ela chega, bate na porta. Aí ela chama pela vó dela. Aí quem responde é o lobo mau, vai respondendo. Aí pergunta porque os olhos grandes. Aí ele responde para ver ela melhor. Porque da boca grande, para comer ela melhor. Aí também perguntou por que das mãos grandes para agarrar melhor ela melhor e etc. Aí nisso, ele pulou em cima dela. Aí estava passando um caçador por perto. Aí ouviu pelo barulho. Aí o caçador invadiu a casa da avó da chapeuzinho vermelho. E deu um tiro no lobo mau. Aí ele estava com a barriga muito cheia, porque ele comeu as duas, aí ele cortou a barriga do lobo mau. Aí as duas saíram desmaiadas porque dentro da barriga do lobo mau era muito quente e elas não conseguiram ficar com muito ar. Aí nisso que elas acordaram elas agradeceram muito ao caçador o jeito diferente é que, em vez de ele comer a chapeuzinho vermelho, ela consegue correr do lobo mau. Aí em vez do caçador estar lá, ele não está lá. Aí ela consegue lutar com o lobo mau. Aí consegue matar ele aí ela cortou o lobo mau, tirou a avó dela da barriga dele, porém ela não estava viva, ela já estava morta já. Nisso, ela ficou muito triste. Aí foi contar para sua mãe. Aí nisso ela e a mãe dela fizeram o enterro digno para avó dela e queimaram o corpo do lobo mal.


VF_A285
Uma vez a chapeuzinho vermelho queria visitar sua avó e levar uma cesta de doces para ela. No caminho, ela encontrou o lobo mau e o lobo mau queria arrastar com a cesta de doces. Aí, a chapeuzinho não quis dar. Aí o lobo mau seguiu a chapeuzinho e quando a chapeuzinho chegou na casa da avó dela, o lobo mau foi lá para comer a avó da chapeuzinho, e o caçador, ele chegou lá para salvar a avó da chapeuzinho. A caminho da casa da avó, a chapeuzinho vermelho percebeu que o lobo mau estava seguindo ela e preparou uma armadilha para ele. Ele caiu, aí ela chamou o caçador e o caçador matou o lobo.