
Transcrição integral
História: João e o pé de feijão.
João era um menino de uma família muito pobre que morava com a sua mãe e_ como a sua família era muito pobre, precisava de dinheiro, e ele tinha uma vaca, e essa vaca a mãe dele pediu para ele ir vender ela no mercado, em busca de dinheiro para ele poder comer, porque_ ele precisava comer.
A mãe dele estava (não deu para entender o áudio) e_ ele pegou a vaca e foi até o mercado vender ela para ganhar alguns trocados, só que no meio do caminho apareceu um vendedor oferecendo feijões mágicos, e ai o João ficou interessado e_ ele era criança e_ feijões mágicos com uma criança, se interessaria fácil.
E_ ele foi lá conversar com o vendedor sobre os feijões e o vendedor explicou que eram feijões mágicos que que se você plantasse no dia seguinte ia nascer um pé de feijão que te levaria para um castelo com uma galinha que botava ovo de ouro e ai o João pensou logo e pegou, vendeu a vaquinha e comprou os feijões ai ele chegou em casa assim: mamãe, mamãe, ganhei feijões mágicos.
Ai a mãe dele falou: João, você está louco? Vendeu a vaca por feijões, feijões, eu preciso de dinheiro, ai a mãe dele ficou brava com ele, bateu nele e_ o João ficou triste, ai nisso o João pegou e plantou os feijões no quintal.
Ai no dia seguinte, não nasceu os feijões, nasceu apenas um brotinho, ai o João já achou que era mentira do vendedor, ai passou outro dia e o feijão não cresceu, cresceu só mais um pouquinho, ai no próximo dia, no terceiro dia, pegou e começou a crescer disparado os feijões, e nisso o João ficou curioso para saber se era verdade que tinha um castelo lá em cima do_  no  alto do pé de feijão.
Ai ele pegou e começou a subir(...) subiu, subiu, subiu até o topo do pé de feijão, quando ele chegou lá, ele avistou um castelo e ai ele foi em direção a esse castelo e bateu na porta para ver se tinha alguém dentro do castelo, bateu, bateu e não tinha ninguém ai ele_ resolveu entrar no castelo através de um buraco que tinha na_ na, na parede, como o castelo era muito grande e_(.) quando ele entrou lá, ele viu que tinha um gigante adormecido, esse gigante adormecido ele estava prestes a acordar, porque como o João entrou e o gigante tem o faro muito aguçado o João estava (.)  o gigante  estava com fome ai_ o João foi se esconder porque o gigante estava acordando, ai_ o gigante foi em busca do, do João e o João como, quando ele viu a galinha, porque lá tinha uma galinha, ai ele viu a galinha que botava ovos de ouro, ele pegou rapidamente a galinha e saiu correndo para fora do castelo ai o gigante viu ele saindo pelo buraquinho da, da, da parede, a partir desse momento o João, é_ o João conseguiu ver que estava_ sendo seguido pelo, pelo gigante, então rapidamente ele desceu com a galinha através do pé de feijão e o gigante saiu correndo atrás dele, só que como o João era pequenininho ele conseguiu descer mais rápido, mais ágil e o gigante_, ele demorou mais.
Ai_, a partir do momento que ele chegou lá em baixo, o João pegou um machado rapidamente para destruir o pé de feijão, ai_ com isso o gigante_ ele estava terminando de descer o pé de feijão e ele caiu ai, matando o gigante,  o Joaozinho matando o gigante , através do_  cortando o pé de feijão , ele chegou em casa e contou para a sua mãe que ele tinha conseguido uma galinha que botava ovos de ouro e a mãe dele falou: É mentira isso aí João, isso ai não te_m explicação não, uma galinha botar ovos de ouro? Ai ele falou: É verdade mamãe a galinha bota ovos de ouro e ai passou-se um dia e a galinha botou seu primeiro ovo de ouro a mãe do João ficou extremamente feliz porquê era uma galinha que botava ovos de ouro e_, com isso a mãe do João conseguiu ficar rica por causa da galinha, saiu vendendo os ovos e o Joaozinho ficou feliz também com a sua mãe, com a felicidade de sua mãe e, assim que a história termina.
Final diferente: João entrou no castelo e_(.) nesse castelo tinha um gigante adormecido, só que o Joao não conseguiu ver o gigante então, ele foi correndo pegar a galinha de ouro só que ai a partir desse momento que ele correu para pegar a galinha, a galinha 	pegou e começou a, a gritar, cacarejando e nisso, o gigante acordou e Joao não percebeu, e saiu andando, feliz porque conseguiu pegar a galinha ai o gigante saiu correndo atrás dele, estremecendo todo o castelo de raiva, batendo os pés no chão e tudo, o Joao sentiu um tremor, ficou parado assim, pensando que era um terremoto mas ele logo percebeu que não era um terremoto, porque ele estava no alto do pé de feijão acima das nuvens ai ele falou: - Eita, será que tem um gigante aqui? Ai ele olhou para trás e sentiu o gigante furioso correndo atrás dele ai o Joao, tentou sair é_, saiu correndo em disparada até o buraco onde ele entrou através da parede e(.) nisso o gigante pegou e deu um pulo para a frente dele e o Joao não conseguiu escapar através do buraco e_ o gigante raptou o Joãozinho e comeu o Joãozinho, e_ o Joãozinho morreu e deixou a mãe pobre.

