A avó dela tinha feito uma capa para ela, aí o apelido dela ficou Chapeuzinho Vermelho, porque a capa era vermelha e ela não tirava.
Aí a avó dela estava doente e ela tinha que visitar a avó.
Aí ela levou, eh, a mãe dela fez docinho para ela levar para a avó.
Aí no caminho da floresta ela encontrou o Lobo e conversou com o Lobo, porque o Lobo queria os doces dela e ela disse que não.
Aí ela seguiu o caminho da casa da avó dela, só que o Lobo chegou primeiro.
Aí ele engoliu a vovó.
Aí ela chegou lá, o Lobo estava vestido de vovó e ela achou que era a avó dela.
Aí ela começou a fazer um monte de pergunta.
Aí, depois o_, ele engoliu a Chapeuzinho.
Aí o Caçador achou o Lobo, abriu o Lobo e salvou a Chapeuzinho e a vovó.
Que o Lobo não engolisse ela e nem a vovó e que ele morresse.
Não, queria que o Lobo fosse bonzinho.
Aí ele ia na casa da vovó, comia os doces junto com elas
