
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho usa esse, esse_, como é que se fala, uma capa com uma toca, porque a avó dela fez para ela e aí um dia a_ mãe dela pediu para ela levar doces para a casa da avó dela (.).
E ela foi, no caminho ela encontrou o lobo que queria roubar os docinhos dela, só que_ aí o lobo falou que iria aportar uma corrida com a chapeuzinho vermelho falando que ela iria de um lado e ele iria de outro.
A chapeuzinho vermelho foi pelo lado que o lobo mandou, e o lobo foi para o outro, que o outro lado que o lobo foi era_ o caminho mais rápido para a casa da vovó e o que ela foi era, era_, era maior.
E aí, o lobo chegou primeiro que a_ chapeuzinho e ele_, e ele_ (.), é_ (.) ele_, ele_, eu não sei se ele comeu realmente ou não.
Ele comeu a vovozinha aí a chapeuzinho,  aí o lobo  se fantasiou da_ vovó e aí a chapeuzinho_ é_, ela chegou na casa da vovó e, e_ (.) e aí ela ficou comparando as coisas que eram do lobo ao invés da vovozinha.
(.) Aí, teve uma hora que ela falou: - Para que essa boca enorme, é_ vovó? Aí o lobo fala:- Para te comer melhor.
Ai_, a chapeuzinho grita socorro e aí entra o caçador e, e aí o caçador mata o lobo.
Final diferente: Vou fazer o lobo bonzinho.
Que_ (.), que o lobo falou que é para ele comer melhor os doces que ela traz e aí quando a chapeuzinho descobre que é o lobo, o lobo não comeu a vovozinha ele_, ele trancou a vovozinha no armário e aí a chapeuzinho chegou, perguntou tudo e tal.
Aí o lobo falou que_, que era para, que era para comer os doces que ela trazia melhor e a chapeuzinho mandou o lobo embora da casa da vovó, que nunca mais voltasse, se não ele iria arcar com as consequências e aí a chapeuzinho soltou a vovozinha e elas viveram felizes para sempre.
