Eh, o João e o pé de feijão, e(.), eh, ele, a família dele era muito pobre e_, e a m(.), e ele, e a mãe dele falou para ele vende_r um boi eu ach(.), não lembro o que que era, e ele fo(.), e ele foi lá e foi, foi vender e o cara ofereceu feijões mágicos e, e ele, ah, ele acha(.), e ele achava que era mentira e_, e aí ele conheceu uma princesa que, não sei, eu acho que ela estava perdida, e ele, aí ele sem que(.), e sem querer os feijões caiu, caíram, e a casa dele foi subindo junto, e eles, aí eles foram até_, subiram lá, e tinha um monte de gigante e para matar esse, e tipo, aí era vários gigantes que uma época eles já, os gigantes já tinham vindo para a terra, para o solo e_, e de(.), aí el(.), aí eles fizeram de tudo para matar os gigantes, um monte de gente subiu lá.
Aí tinha uma coroa que os gigantes, eh, se ajoelhavam para, que era o rei.
E_ aí, aí o, quem tivesse aquela coroa eles iam obedecer.
Aí, mas no fi(.), aí depois eles co(.), cortaram o, o pé de feijão e os gigante cons(.), eh, ainda cont(.), conseguiram, eh, coisar.
E o, e o que foi o que coisou os gigantes, ele começou a correr com o cavalo dele para o, eh, para, para o castelo e aí foi avisando todo mundo, todo mundo correu e depois ainda tinha uma gotinha de coisa, aí o, ele jogou na boca do gigante para salvar a princesa.
Aí depois, eu não sei.
Aí depois o gigantes acho que se sentiram ameaçados e foram embora.
Ham, eu inventaria que tipo, que os gigantes não conseguisse descer que, aí não teria estragado o castelo todo e_, eh, estra(.), estragado o castelo todo e que o, e, que o, que depois o_ (.), que, é, que tipo ou eles descessem, continuassem descendo, só que eles conseguissem matar todos para não acontecer novamente o que já tinha acontecido e (.), e não teria acontecido todos esses transtorno
