
Transcrição integral
História: Era uma vez uma menininha, que tinha o apelido de chapeuzinho vermelho e morava sozinha, com a sua mãe na verdade, e_ a avó dela estava doente e então ela_  a mãe dela  pediu que ela levasse uma cesta de bolinhos para a, para a_ sua avó e ficasse um pouco lá para agradá-la.
Então, chapeuzinho vermelho pegou as suas,  a cesta de bolinhos , vestiu seu capuz, e_ foi, e_ foi, e foi pelo caminho até sua avó.
Até que teve uma hora que tinha duas, duas, duas estradas, uma que era, uma que era curta, só que era perigosa e outra que era longe, só que era_, só que era calma, tipo, não era perigosa, ai é_ chapeuzinho vermelho, é_, que estava com pressa, decidiu ir pela curta.
Enquanto ela estava indo, ela viu é_  um lobo viu ela  e_ decidiu, é_, ir antes do que a chapeuzinho para a casa da avó dela.
Então, é_, o lobo começou a seguir a chapeuzinho vermelho enquanto chapeuzinho vermelho seguia o seu caminho, até que ela chegou e bateu lá na porta da sua avó.
Como sua vozinha estava doente, ela demorou bastante.
Enquanto isso, o lobo pegou, foi ver pelas portas dos fundos e_ entrou na casa, e_, ele_ engoliu a avó dela, ele se vestiu com a avó dela e_ foi lá abrir a porta.
Enquanto isso, chapeuzinho vermelho estava esperando sua avó.
Então, o lobo abriu a porta e_, e voltou à cama.
Chapeuzinho vermelho ficou desesperada com a aparecia de sua avó e perguntou: - Vó, para que essas orelhas tão grandes? Aí o lobo falou: - para, para te ouvir melhor, minha neta.
:- E para que esse nariz tão grande? :- Pra, o lobo falou: - Para, para te cheirar melhor, minha neta.
Então a_, a chapeuzinho de novo falou:- É_, é_, vovó, para que essa boca tão grande? O lobo chegou mais perto dela e falou:- Para, para lhe comer.
Aí, foi lá e tentou agarrar a_, a menina.
Enquanto isso, perto de lá, havia um caçador, e_ chapeuzinho começou a gritar, o caçador achou estranho e foi correndo lá, é_, ver de onde saia esses gritos, o caçador, quando chegou lá, viu que tinha um lobo, matou o lobo e_, e, e_ chapeuzinho vermelho ficou desesperada, ligou para a mãe para falar que a sua avó tinha_ sido é, morta.
Fim.
Final diferente: Então o lobo pegou, foi pelas portas dos fundos, é_ amarrou a velha,  a_ velha senhora  com, com cordas e_, colocou no armário e_, e, e_ foi abrir a porta para a_, a chapeuzinho mas ele não estava,  ele estava normal , tipo, que nem um lobo fica, sem roupa, sem nada.
Chapeuzinho, ela, ela entrou e_ viu que não,  viu que_ a porta tinha aberto sozinha .
É_ mas o lobo estava escondido atrás dela, após que a menina entrou, fechou a porta e atacou a menina, mordeu o braço dela, a menina começou a chorar gritando, o caçador, é_  tinha um caçador  e sua namorada estavam fazendo um piquenique perto de lá, ouviu o_, o grito da menina e foram ver.
E_, e_ a_, eles decidiram entrar pela porta do fundo porque, se entrassem pela frente, talvez o lobo, é_, atacaria eles de primeira, se tivesse algo lá, e_ o_  eles  entraram pelas postas dos fundos.
Tinha o lençol da cama da vovó, é_, no chão.
É_, então o caçador pegou, colocou é_,  se jogou em cima  do_ lobo, colocou o lençol em cima dele, para o lobo ficar sem ar e não atacar ninguém, e conseguiu pegar o lobo e mata-lo.
Fim.
Aí, soltaram a vovó e a chapeuzinho deu os bolinhos para ela e foram no médico ver o que a vovó tinha.
