
Transcrição integral
História: É_, vou escolher a chapeuzinho vermelho.
Ela era uma menina que a mãe um dia mandou ela_ ir visitar a sua avó e mandou ela leva_r uma comidinha para a sua avó.
Ai, no caminho_, no caminho_ da estrada por onde ela estava indo, apareceu um lobo mau e_ ele enganou ela falando que o caminho era por, por outro lado, foi na casa da avó da chapeuzinho, comeu a_, a avó da chapeuzinho vermelho e se, e se disfarçou dela, na hora que a chapeuzinho vermelho chegou na_, na casa da vó dela, o lobo mau estava lá ai ela perguntou:- Por que essa boca tão grande? Aí ele foi lá e comeu ela.
(...) Se eu não me engano, aí depois, eu não sei o que acontece, porque tem vários tipos de_, (não deu para entender o áudio) aí eu me confundo.
Aí eu acho que depois elas conseguem escapar porque a barriga dele fica muito cheia e explode.
Final diferente: É_ (...) que o lobo mau não fosse do mau, fosse_ fosse do bem e_, e que_ é_, ele não comesse  a vovozinha nem a chapeuzinho vermelho, e_, eles se_ tornassem amigos.
