Um certo dia, eh, a mãe de Chapeuzinho Vermelho chamou ela até a cozinha e a disse para levar uns doces para a, a avó dela que estava doente, de cama (.) e, certo.
Depois disso, a_ Chapeuzinho Vermelho pegou esses doces e pegou o seu manto vermelho (.) e partiu nessa pequena jornada (.).
Nesse caminho, ela, que ela percorreu, ela tinha duas divisórias na rua que a levavam pelo caminho mais (...) e pelo caminho mais complicado.
Enfim, elas tinha chegado na casa por um desses caminhos que eu não lembro, e tinha, e na hora que entrou, percebeu que tinham algumas coisas familiar(.), não familiares na avó dela.
Ela perguntou algumas coisas para esta avó, que no caso era_ o Lobo Mau (.), e aca(.), e a_ (...).
E o lobo mau foi (.) matar ela, comer ela.
Bom, chapeuzinho ao entrar na casa, ela foi ver a avó, né, e começou a perceber que havia coisas estranhas na avó, que no caso era o lobo.
Eh, ela então estava com uma faca na bos(.), na bota dela, e logo se(.) pegou ela e enfincou no coração do lobo.
Eh, é isso
