Chapeuzinho Vermelho, e_h, ela estava na casa dela e a mãe pediu para ela levar alguns doce para a avó dela, porque estava doente.
Aí ela foi.
Aí ela deu um beijo na mãe dela e foi.
Eh, no meio do caminho ela encontrou o Lobo e esse Lobo, ele queria comer, mas ela, ele não com ela e aí ele mostrou o caminho mais longo para ela, para ela ir para casa da avó dela e ele o mais perto.
Aí ele falou que é para esse lado, aí ela foi.
E aí o_, o Lobo foi para o caminho mais (.), mais curto e chegou lá primeiro do que ela e ele comeu a vovozinha e se vestiu como vovozinha.
Aí a_ Chapeuzinho Vermelho foi, chegou, e bateu na porta e aí a avó dela foi, falou: “Entra.”.
Aí ela entrou.
Aí quando ela viu, ela percebeu que não era muito igual a vovózinha dela.
E aí ela começou a perguntar se o nariz era muito grande, aí se os, a boca era muito grande, os olhos eram muito grande.
E tudo o Lobo Mau fazendo uma pergunta.
Não fazendo, não.
E_h, respondia.
E aí ela foi e falou, eh: “Porque essa boca maior?”.
Aí ele foi e falou: “É para te comer.”.
Aí comeu ela.
Aí, aí (.), aí foi o, o caçador foi e pegou o Lobo Mau e cortou a barriga dele e tirou a vovozinha e a Chapeuzinho Vermelho.
O caçador foi, abriu a barriga e saiu a Chapeuzinho Vermelho e a avó e aí a mãe dela ficou muito feliz e aí depois disso o_, o Caçador foi e prendeu o Lobo numa gaiola e, e ficou com ele.
E depois (...), e depois a Chapeuzinho Vermelho deu os docinhos para a avó dela, e avó dela comeu e só
