Era uma vez uma menina que morava em uma casa com sua mãe e sua avó morava em uma floresta.
Um dia, sua mãe pediu para, para a Chapeuzinho ir para casa da sua avó para entregar uma cesta com seu remédio e um bolo.
Só que ela pediu para não ir pelo caminho da Floresta, mas chapeuzinho foi pelo caminho da floresta.
Encontrou um Lobo que pediu para apostar uma corrida, só que eles não apostaram a corrida.
Chapeuzinho parou para olhar uma flor e o Lobo foi até a casa da sua avó e a comeu.
Chapeuzinho tinha um capuz vermelho que sua avó tinha feito para ela, que nunca tirava.
Então ela f(.), ela seguiu achando que a corrida estava indo, mas o Lobo tinha comido sua avó.
Até que ela chegou à casa dela e viu sua avó deitada lá, mas era o Lobo.
Então ela perguntou: “Vovó, que olhos grandes são esses?”.
“É para te enxergar melhor, netinha.”, disse ele.
“Vovó, que nariz grande é esse?”.
“Para te cheirar melhor.”.
“Vovó, que ouvido grande, que ouvido grande é esse?”.
“Para te escutar melhor.”.
“Vovó, que boca grande é essa?”.
“É para te comer.”.
Aí ele comeu ela.
Não.
Aí ela saiu correndo e chamou o guarda florestal? É isso? Eu não lembro.
Mas pediu a sua ajuda e ele tirou vovó da barriga do Lobo.
A Chapeuzinho viu o Lobo, perguntou as coisas e achou o Caçador.
Só que o Caçador estava em outra, em outra procura, e não ajudou a Chapeuzinho.
Então o Lobo comeu os dois e depois caiu em uma cachoeira
