
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 É a sua mãe pediu para (.) para levar doces para a vovó.
E_ pelo caminho da floresta.
Chapeuzinho Vermelho continue indo (.) e_ de é_ o lobo mau viu a cesta dela de doce e assustou ela.
Depois o lobo mau é_ acho que descobriu que ela ia levar doce para vovó.
Entrou na casa da vó dela é_ (.) amarrou a é_ amarrou a boca dela, amarrou ela, colocou dentro do armário e se vestiu de vovó.
É_ a Chapeuzinho Vermelho demorou um tempo para entrar e é_  um tempo para chegar  e quando ele chegou bateu na porta.
O Lobo mau disfarçando a voz falou para ele entrar.
A Chapeuzinho Vermelho entrou e_ notou (.) que estava diferente.
Ela perguntou: “Para que esse, esses olhos tão grandes? “ “Para poder te enxergar melhor”, o lobo mau disse.
Aí é_ “Para que essa orelha tão grande? “ “Para te escutar melhor”.
Aí “Para que essa boca tão grande” “Para te comer melhor”.
O Lobo mau levantou da cama num pulo e a Chapeuzinho é_ Vermelho percebeu que ele estava disfarçado e tomou um susto.
E chegou o caçador.
O caçador conseguiu (.) matar o lobo, tirar o lobo da casa.
E, e tirou a vovó do armário e deu os doces para a vovó.
A chapeuzinho é_ não percebeu (.) que era o lobo mal e quando viu o lobo mau conseguiu pegar ela, trancou ela no armário junto com a vovó e o_ e demorou para o_ alguém perceber que_ ela estava lá dentro.
Quando alguém escutou chamou o caçador.
O caçador procurou tudo, viu que o lobo estava lá, tirou o lobo, tirou o lobo é_ deixou ele na prisão, conseguiu soltar a_ a Chapeuzinho Vermelho e a vovó.
Eu vou para casa da mãe.
