
Transcrição integral
História:Chapeuzinho vermelho (.), era uma menina de aproximadamente 10 anos, que vestia um longo capuz vermelho, que havia sido dado por sua avó, certo dia, a mãe dessa menina, man:dou ela para casa de sua avó para lhe entregar comida e remédios por que a avó estava muito doente.
Chapeuzinho vermelho, não pegue o caminho da floresta, pois lá tem lobo e é muito perigoso! Vá pelo, vá pelos campos (alguma coisa assim, eu não lembro) tá, chegando perto da floresta a chapeuzinho vermelho, decidiu adentrar na floresta por que era o caminho mais curto.
Andando pela floresta ela viu um, um pequeno canteiro de flores, ela decidiu pegar algumas para levar para a avó.
Então, o lobo se aproximou dela (.).
Garotinha, o que faz aqui na floresta? (.) Estou indo para a casa da minha avó – ela respondeu.
E onde fica a casa da sua avó? Do outro lado da floresta – ela disse.
(.) O que tem dentro desta cesta? Comidas,  comida  e remédio para a minha avó.
(...) Você pode me dar um pouco (algo assim)? - Não, não posso, pois, a mamãe disse que era só para a vovó.
Então o lobo sai, ela continua andando pela floresta, se distraindo vez ou outra.
(.) Então ela chega na casa da avó e bate na porta.
(.) Pode entrar, ela escutou.
(.)E no fundo da casa tinha a avó deitada na cama.
(.) Ela se aproximou e comentou: nossa vovó, que olhos grandes você tem.
É para te ver melhor, minha queri:da – ela disse.
Nossa vovó, que braços grandes você tem.
É para poder te abraçar melhor, minha queri:da.
Nossa vovó, que dentes grandes você tem.
É para poder te comer melho:r.
Aí a avó pula da cama, revelando ser o lobo e começa a correr atrás da menina (.) e ela começou a gritar.
Então ela correu para o meio da floresta sendo seguida pelo lobo, (.) e_ um caçado apareceu e_ matou o lobo.
Ele_ abriu a barriga do lobo, tirou a avó, que ele tinha comido e final feliz para todo mundo.
Acabou a história.
Final diferente:Posso mudar desde a metade? Tá bom.
Ao invés de encontrar o lobo, ela encontrou um homem (.) que perguntou onde a avó dela morava, ela respondeu, e o homem foi para a casa da avó dela.
Chegando lá, a avó não estava, ele_ se_.
Quando ela entrou na casa, estava tudo escuro, aí quando ela atravessou a porta a porta foi trancada, aí ela_ foi assassinada com uma machadada na cabeça.
