A Chapeuzinho Vermelho (.) ela ia, ela foi par(.), ela estava brincando e foi para casa, e a mãe dela mandou ela levar os doces para sua avó, e ela foi.
Aí ela vestiu sua capa vermelha e foi.
Aí ela foi e quando ela estava indo, ela se, encontrou um, um lobo e, e tá.
Aí ela continuou indo (continuou indo), aí ela encontrou o lobo de novo e falou, e o lobo falou para ela ir para um camin(.), que um atalho melhor, mas era mentira esse atalho.
Então ela começ(.), ela seguiu o ata(.), ele disse que o atalho era, o atalho era mais rápido, mas era mentira o atalho.
Aí ela foi e demorou muito, e o Lobo foi bem primeiro do que ela.
Aí o Lobo chegou, né, e_ engoliu a avó dela e tá.
Aí quan(.), aí ela foi lá e chegou.
Aí ela falou: “Oi, vovozinha”, aí ela: “Vim trazer uns doces”.
Aí (.) eh, aí ela disse assim, ó: “Nossa, como suas orelhas são grande”.
Aí ele: “Para te ouvir melhor”.
Aí ela, aí ela: “Nossa, como_ seu nariz está grande”.
Aí ela: “Para te cheirar melhor”.
“Nossa, como seus olhos estão grande”.
“Para te olhar melhor”.
“Nossa, como a sua boca está grande”.
Aí ele: “Para te comer melhor”.
Aí ela saiu correndo (saiu correndo), e chamou o Caçador.
Aí o Caçador veio e (.) tirou a av(.), e cortou a barriga do Lobo, tirou a avó e pôs pedras e jogou ela no rio, ele no rio.
A_ Chapeuzinho chegou no Lobo, chegou na casa da avó dela e viu o lobo, né.
E_, e ela já tinha percebido que era o Lobo, aí ela chegou e falou: “Oi, vozinha”.
Aí ela, aí ele: “Oi”.
Aí ela: “Nossa, sua voz está bem diferente”.
Aí ela: “Estou rouca”.
Aí ela chegou, tirou o disfarce do Lobo.
Aí ela correu.
Aí o Lobo correu atrás dela.
Aí ela pegou um pedaço de pau, bateu no Lobo e o Lobo desmaiou.
Aí a avó dela estava presa no armário, aí ela tirou a vó dela presa do armário, armário.
Aí ela chegou, aí o Lobo tinha acordado.
Aí ela (.) coisou o_ pedaço de pau no Lobo e deixou ele cair em um poço e ele nunca mais saiu daquele poço
