Era uma vez a Chapeuzinho Vermelho que estava na casa da avó, e_.
Posso encurtar um pouquinho mais a história, para ser rápido, ou não? Era uma vez a Chapeuzinho Vermelho que estava na casa da avó, e a avó pediu para ela_ levar uma cesta de doces, eu não lembro para onde.
E aí ela pegou e foi a(.), e foi andando pela floresta.
E aí pela floresta ela encontrou (.) o Lobo mau.
Só que ele não atacou ela.
Aí ela foi andando de volta, e aí foi embora.
Aí ela estava voltando e dentro da casa chegou o Lobo Mau e comeu a avó dela.
Aí quando ela estava chegando, ela viu que a, o Lobo tinha comida a avó e se vestido de, de, da avó dela para poder enganar a Chapeuzinho.
Então a Chapeuzinho, eh,  chamou o caçador para ir lá na casa dela, da avó dela, ham, quando ela fosse.
Então quando ela chegou lá, ela pergun(.), chegou e começou a conversar com a avó de assuntos tranquilos.
Eu lembro até daquela parte em que ela fala: “Mas, oh, vó, porque você tem esses dentes tão grandes?”.
Aí ela.
Não lembro para quê.
“Porque você tem esses esses olhos tão grandes?”.
“Para enxergar melhor.”.
“E a barriga tão grande.”.
Aí ele falou que era para comer ela ou alguma coisa assim.
Aí foi nessa hora que chegou um caçador e matou o Lobo Mau.
É mais ou menos isso.
Eh, quando a Chapeuzinho Vermelho chega dentro da casa, o Lobo Mau estava morto porque a, a avó tinha tinha mata(.), tinha batido nele com uma panela e o Lobo estava caído no chã
