
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Era uma vez, uma menina chamada Chapeuzinho Vermelho que morava na floresta com sua mãe.
Tinha esse nome porque tinha ganhado um capuz vermelho de aniversário.
Um dia sua mãe lhe mandou levar uma cesta de doces para sua vovó que estava doente no meio da floresta.
No meio do caminho, (.) pela floresta, chapeuzinho começou a ouvir passos, quando apareceu um lobo e ele perguntou o que que ela levava naquela cesta.
Ela disse que levava doces.
E ele perguntou para quem.
E ela disse que era para sua vovó que estava doente.
Ele perguntou se poderia pegar os doces e ela disse que não.
Então o lobo traiçoeiro, ele quis fazer um acordo com Chapeuzinho.
Ele disse que_ que o primeiro que chegasse na casa da vovó ficaria com os doces.
Mas o lobo, ele indicou o caminho mais longo para Chapeuzinho Vermelho, onde tinham várias rosas (.) pelo caminho.
Mas ele pegou um atalho que chegava muito rápido na casa.
Quando, (.) quando o lobo chegou na casa da vovó ele bateu na porta.
Ela perguntou quem era e ele disse, disse que é a Chapeuzinho Vermelho com a voz disfarçada.
Vovó pediu para entrar, mas quando ele entrou (.) ele ia tran(.) tran(.)  desmaiou  ela, guardou dentro do armário e se vestiu com suas roupas.
Deitou-se na cama e começou a fingir que era ela.
Depois de muito tempo a chapeuzinho chegou na casa.
Ela bateu na porta e o Lobo perguntou: “quem é? ”.
Ela disse que é a Chapeuzinho Vermelho.
O lobo mandou entrar.
Quando_ a Chapeuzinho entrou, ela sentou-se em sua cama e entregou os doces.
Mas perguntou: “Para que olhos tão grandes? “ O lobo disse que era para enxergar me(.)  a Chapeuzinho melhor .
Depois ela perguntou: “Para que narizes tão grandes? “.
Ela disse que era para sentir o cheiro dos (.) doces melhor.
Chapeuzinho perguntou: “Para que uma boca tão grande? “.
Chapeuzinho  O lobo  disse que era para poder devorar ela melhor.
No mesmo instante chapeuzinho deu-lhe uma pancada na cabeça que fe(.),  que o fez  desmaiar.
Ela começou a ouvir gritos no armário.
Quando abriu viu que era sua avó, ela imediatamente chamou o caçador, que quando chegou lá matou o lobo.
Quando a Chapeuzinho chegou na casa ela bateu na porta.
O lobo perguntou quem era.
Ela disse que era a Chapeuzinho Vermelho.
Ela abriu a porta, colocou os doces em cima da mesa e foi direto para o quarto da vovó e servir os doces.
Quando entrou sentou na cama, deu os doces e perguntou: “Para que olhos tão grandes, vovó? “.
O lobo disse que era para poder enxergar a Chapeuzinho vermelho.
Ela perguntou para que narizes tão grandes.
O lobo disse que era para poder sentir o cheiro da Chapeuzinho melhor.
Ela perguntou para que garras tão grandes.
Disse que era para poder segurar os doces melhor.
Depois ela perguntou para que umas bocas tão grandes e o lobo disse para poder devorar a chapeuzinho melhor.
Nesse mesmo instante, Chapeuzinho jogou tudo que estava no seu colo no chão, correu para sala e pegou a espingarda que estava  pegou a espingarda que sua avó tinha e guardava na sala  para poder se proteger dos ursos que tinham na floresta.
Ela pegou a espingarda e deu vários tiros de espingarda no_ lobo.
Quando ele já estava todo ensanguentado que ela tinha certeza que estava morto ela começou a ouvir gritos no armário.
Com medo de ser outra presa, ela abriu e começou a atirar na sua vó, quando ela viu que tinha matado sua avó e que não era o lobo, ela pegou o cadáver e começou a enterrar junto com o lobo.
Depois de muito tempo que ela cavou o buraco, enterrou o lobo e a vovó ela entrou para a casa.
Limpou todas as pistas que tinham, sangue, marcas, quebraduras, rachaduras, bagunça.
Ela arrumou tudo.
Depois que tinha certeza de que tudo estava certo, ela voltou para sua casa e fingiu que nada aconteceu.
Dizendo que vovó estava bem e que tinha entregado os doces.
