O João, ele era um menino que morava com a mãe (.) e eles eram muito pobres.
Eles tinham uma vaca (.).
Aí, eh (...), a mãe do João, ela falou para ele vender a vaca porque_ isso ia dar um bom dinhe:iro e talvez eles podiam arrumar alguma coisa melhor.
Aí nisso que o João foi vender a vaca, ele andando com ela lá, pelo, sei lá, por onde ele morava, eh, um cara, esperto né, ofereceu para ele três feijões que ele disse mágico em troca da vaca.
Que eu me lembro o nome dela era Mimosa.
Aí o João (.) aceitou.
Ele chegou em casa e falou para a mãe dele, só que a mãe dele, ela ficou brava, ao mesmo tempo desesperada, porque perdeu meio que_ (.), eu esqueci a palavra, mas meio que a fonte, porque ela dá leite e ajudava eles com as coisas.
Aí ela ficou brava, pegou o Jo(.), os feijão, os feijões e jogou pela janela.
Aí, no dia seguinte, o João acordou e viu pela janela do quarto dele que tinha crescido uma coisa, estava crescendo uma coisa.
E aí ele foi lá ver.
Aí, eh, ele subiu e isso era o pé de feijão.
Aí ele subiu lá e_ deu nas nuvens, e ele chegou e viu um castelo, muito grande.
Aí ele entrou.
Eu não lembro como, mas ele entrou.
Nisso, ele_ viu uma mulher gran(.), muito grande.
Perto dela, ele era uma formiga.
Eh (.), e eu não lembro se ela viu ele (...).
Ela viu ele e aí ela f(.), perguntou o que ele estava fazendo lá.
Aí ele falou que subiu lá (.).
Aí, eh, el(.), o marido dela, no caso ela era uma gigante e o marido dela também era.
Aí ela subiu lá (.).
Eh, aí o marido dela chegou e aí ela pediu para o João se esconder, porque senão o marido ia comer ele (.).
Aí ela escondeu ele.
Eu não lembro onde foi.
Eu não sei se foi no forno, eu não sei se foi no pote.
Enfim.
Ela escondeu ele (.).
Aí ele ficou vendo que eles conversavam, ele falou que até sentiu o cheiro.
Mas acabou que não deu em nada.
Ele viu que ele tinha (.) uma harpa.
Harpa que se fala? Dourada.
Arca, harpa dourada e também, eh (.), andan(.), ele saiu e ele viu que ele tinha uma gansa que botava ovos de ouro.
Só que aí nisso, o gig(.), ele tentou pegar a gansa e não deu certo.
Aí, eh, ele saiu.
Desceu.
Aí o gigante perdeu ele.
Aí, eh (.), ele subiu lá no outro dia de novo.
E aí, eh, a mulher viu ele de novo, escondeu ele, só que a mulher não sabia que ele tinha pegado, queria pegar a gansa e a Harpa.
Aí ele foi tentar pegar de novo, só que aí dessa vez um gigante viu (.) e foi atrás dele e desceu.
Só que aí, nisso que o João desceu com a gansa e a harpa, eh_, o gigante estava descendo junto.
Só que ele pegou o machado e cortou o Pé de Feijão.
Eh, aconteceu tudo aquilo, o João voltou lá para pegar a gansa e a harpa.
Aí, chegando lá, o gigante estava esperando ele, já, já desconfiava.
Aí nisso, eh_, o João, ele deu um perdido no gigante, conseguiu pegar e desceu.
Só que aí, nisso que ele estava descendo, ele ficou grande e o gigante pequeno
