
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho_ estava levando os doces para a casa da avó dela e ela_ (.), ela passou pelo caminho e o lobo parou ela, ai ele perguntou o que ela tinha na cesta (.) e_ ela_ (.) falou que ela tinha uns doces que ia levar para a avó dela, ai ele falou que se_, ele falou para a_ (.), ela falou para_, para ela ir por um caminho que era mais rápido e ela foi, ai o lobo foi por outro caminho.
O lobo chegou mais rápido na casa da avó dela e_ comeu a avó dela e_ se vestiu de vozinha e ele deitou na cama e_ esperou a chapeuzinho chegar.
Quando ela chegou é_, ela, ela entrou e falou:- Que mãos grandes você tem.
Ai o lobo falou:- (áudio não deu para entender).
Que_ ouvidos grandes você tem, que nariz grande você tem (.) e até ela chegar na parte que_, parte_ (.) que boca grande você tem.
Ai ele falou que era para devorar ela e ele saiu correndo atrás dela e_ apareceu um lenhador, é_ e matou o lobo e tirou a vovozinha da barriga dele.
Final diferente: Quando o lobo sai correndo atrás dela ela_ começa a gritar e_ ninguém veio para socorrer ela e ela é comida pelo lobo.
