
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho era uma menina que_ todo mundo chamava ela de chapéu vermelho porque a avó dela tricotou um gorro vermelho para ela usar.
Ela_, um dia a avó ficou doente e_ a mãe, por ser irresponsável, resolveu ao invés de ir lá na casa dela, resolveu mandar uma criança para o meio do nada, sendo que poderia sei lá, ter um bandido qualquer e_, sabendo que tinha um lobo atrás dela, resolveu mandar isso para (não deu para entender o áudio) ou seja, a mãe era um_  ia para a cadeia , enfim.
A chapeuzinho vermelho por ser uma pau mandada, foi lá, pegou a cesta e começou a ir.
Quando ela chegou lá, o lobo viu ela e falou que queria comer ela ai ela não deixou e saiu correndo, ai o lobo se disfarçou uma vez e_ falou:- Vai para a (.), para a mata e busque umas flores para a avó.
A chapeuzinho vermelho, ela era uma criança, ela era ingênua e_ acreditou, e acreditou no lobo ai, o lobo chegou lá, pegou o caminho da estrada, chegou na casa da avó, imitou a_ (.), a avó, a avó por ter ido comprar cigarro e não ter mais voltado, não sabia a_, a_ a voz da filha e_  da neta no caso , deixou o lobo entrar.
O lobo_ comeu a avó e_ e ai se fantasiou de avó.
A chapeuzinho pegou as flores e foi pelo caminho da mata, aproveitando que já estava lá de qualquer jeito, chegou, chegou na casa, bateu na porta falou:- Oh, vó, cheguei.
O lobo gritou a voz da avó e deixou ela entrar.
Ela entrou mas ela_ esqueceu o óculos em casa e_ a lente de contato também, e_ não notou que a avó dela estava peluda, gra_nde.
Essa história não faz o menor sentido, meu Deus, e_ ficou fazendo perguntas, por que você está com esses olhos, por que está com esse nariz.
Ela nem pensou que ela precisava do nariz e olho para viver e perguntou o porque essa boca.
Aí ele falou:- É para te come_r e_ devorou a chapeuzinho vermelho.
Ai um_, o_, um lenhador que estava passando, (na verdade, eu não sei se é lenhador porque as vezes me contavam que era lenhador, as vezes me contavam que era um caçador, as vezes me contaram que era Robin Hood)  estava vendo a situação toda esperando que uma idosa e uma criança serem mortas para fazer alguma coisa e_ lutou contra o lobo, matou ele (.) e a velha_, ai eu não sei, porque eles me falavam que a velha e a chapeuzinho tinha morrido as vezes, inclusive as vezes me falavam que era por isso que era chapeuzinho vermelho, porque o chapéu ficou sujo do sangue dela, que estava branco antes, meio pesado.
É_ as vezes me contavam que elas saíram vivas e o lobo também só que (não deu para entender o áudio) e depois morreu.
Mas, eu não sei esse final, só sei que_ eu sentia pena do lobo porque ele estava com fome, quis comer alguma coisa e acabou morrendo, só um animal, saca?.
Final diferente: O_ tá, é assim, o_ lenhador ele_ vai lá tentar matar o lobo, só que o lobo liga para o Obama care, o Obama processa o lenhador.
O lenhador responde por 20 anos de prisão, vira traficante, faz uma revolta na cadeia, queima colchão e tal, e agora_, virou presidente do Brasil.
