Era uma vez uma menininha que ela morava na floresta (.).
Um dia a mãe, a mãe dela disse: “Minha filha, leve esses doces para sua avó, pois ela está doente”.
Então Chapeuzinho (.) estava indo para a floresta levar os doces, mas antes de sair de casa sua mãe lhe disse: “Eh, vá pelo sul, porque no norte tem um lobo.
Ele é muito perigoso”.
Então Chapeuzinho foi pelo sul, mas viu o lobo lá (...).
Então, a Chapeuzinho viu o lobo e disse: “Saia daqui! Me deixa em paz!”.
O lobo disse: “Não, me dê essa cesta”.
(.).
Aí a chapeuzinho disse: “Não vou te dar”.
Então o lobo pegou da mão dela e foi para a casa de sua avó.
Chegando lá, na casa de sua avó, ele bateu na porta da avó de Chapeuzinho, a avó de Chapeuzinho entrou (...) dentro do guarda-roupa (.) e o Lobo deitou na cama da vovó, se passando por ela.
Então a Chapeuzinho chegou e disse: “Nossa, vovó, que olhos gra_ndes”.
O Lobo então disse: “É para te enxergar melhor” (.).
A Chapeuzinho disse: “Meu Deus, vovó, que nariz gra_nde”.
O lobo disse: “É para te cheirar melhor”.
E por último, Chapeuzinho disse: “Que boca eno_rme”.
E o Lobo disse: “É para te comer!” e saiu perseguindo Chapeuzinho por toda a casa, até que tinha um caçador e Chapeuzinho gritou: “Socorro!”.
O caçador foi e atirou no lobo (.) e o Lobo morreu e fim.
Chapeuzinho disse (...) para o Caçador: “Por favor, não mate ele, er(.), ele era meu amigo”.
Então o Caçador não matou o Lobo (.) e o Lobo viveu feliz com a Chapeuzinho e a avó dela na casa dela.
Fim
