TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 É_ (...).
Só sei a parte do lobo mau.
A chapeuzinho vermelho vai lá levar os, aí o lobo mau vira a placa, a chapeuzinho vermelho vai para um lado e ele vai pelo lado mais rápido.
Aí, quando o lobo mau chega no caminho, aí quando vai lá, ele vai comer a, ele come a vó dela, aí, ele coloca a roupa da vó dela e fica na cama, aí quando ela chega, aí ela tá levando uma cesta com geléia e não lembro mais o que.
Ai, vó dela fala, aí, a vó dela fala “Não sei o que lá, Chapéuzinho”, aí ela “Oi Vovó”.
Aí vai lá, aí ela fala assim: “Que nariz tão grande você tem” aí éé, “Pra te enxergar, alguma coisa”, aí “Que olhos tão grandes você tem”, “É pra te ver melhor”.
Aí, depois a chapeuzinho (.).
Aí, eu lembro só do final (.) que o lobo coloca uma pedra, chama o doutor, aí abre a barriga dele, tira a vó dele, aí coloca uma pedra dentro e o lobo não consegue mais sair, colocaram ele na floresta de novo.
Da uma facada.