Eh, ela era uma menina bem boazinha e sua mãe um dia pediu para levar doces para a sua vó, que ela estava doente.
E aí ela foi pela floresta, que a sua mãe falou que ela, não era para ela ir pela flo(.), eh, pela flo(.), fl(.), floresta e_ aí ela encontrou um Lobo, e aí (.) ela, ele seguiu ela até a casa de sua avó e chegando lá, ele chegou primeiro que ela, se vestiu como sua avó e ela começou a fazer umas perguntas para avó dela, ela viu que a avó dela estava estranha e quando foi ver era o Lobo que tinha engolido a sua avó.
E aí um Caçador chegou, matou o Lobo e tirou sua avó já viva dentro do Lobo.
Ela tinha ido levar doces para a sua avó e aí ela acabou se perdendo pela cidade e encontrou um moço e (.), ele te levou até a casa de sua avó
