Chapeuzinho Vermelho era uma garota que_ tinha a mãe que adorava a cozinhar.
Um dia ela foi levar (.) uma comida para sua avó, que sua mãe havia feito, e decidiu ir pelo caminho da floresta que era mais curto, porém mais arriscado.
No caminho da floresta, ela encontrou o lobo mau que desejava, eh, os bolinhos.
Ela negou e_ (.) falou que não iria dar.
O Lobo então desistiu, entre parênteses, e_ perguntou onde ela estava indo.
Ela disse que iria até a casa da sua avó e o Lobo correu para a casa da sua avó.
A Chapeuzinho, Chapeuzinho então foi continuando calmamente para casa da sua avó e (.) quando chegou lá, ela bateu e_ entrou.
O Lobo havia entrado antes dela já e havia escondido sua avó no armário.
Eh, o Lobo então se disfarçou de vovó e a Chapeuzinho caiu.
Quando a Chapeuzinho notou, foi perguntando sobre o seu nariz, sobre toda a sua a aparência estética e_ o Lobo tentou atacá-la, mas Chapeuzinho conseguiu detê-lo e achou sua avó no armário.
Quando Chapeuzinho chegou na casa da sua avó, eh, notou que era o Lobo disfarçado de vó e saiu para fora para pegar umas sementes envene(.), que são venenosas e colocou nos bolinhos.
Assim, quando lobo foi comer os bolinhos, ele acabou tendo uma infecção e morreu
