
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho.
Chapeuzinho vermelho é uma camponesa que mora com seus pais.
Um dia a mãe dela pediu para ela levar um doce para a vó dela, aí_ ela foi, a mãe dela falou para ela ir pelo caminho mais fácil, mas a chapeuzinho vermelho é bem curiosa né, ela resolveu ir por um caminho deserto, uma floresta, aí ela foi levar para a avó dela.
Chegando no meio do caminho ela encontrou um lobo e esse lobo queria muito o_, o doce que ela iria levar para a avó dela e a avó dela estava doente aí ela_ falou para ele que não podia.
Ele cortou caminho, foi para a casa da avó dela, escondeu a avó dela dentro do guarda-roupa, quando ela chegou, ela apertou a campainha, aí ele_ falou:- Quem é? Aí ela falou assim:- Oi vozinha é a chapeuzinho.
Ai a vó dela falou assim:- Calma aí minha filha.
Ai ela falou é_ :- Que, que voz grossa a senhora está.
Não, ela entrou, ela entrou_ aí_, quando ela chegou lá dentro ela viu que tipo, não era a avó dela, dava para perceber, aí ela_ falou:- Nossa vó, que olhos grandes você tem.
E o lobo falou:- É para te enxergar melhor.
E_ falou também:- Que orelhas grandes.
Aí ele falou:- Para te escutar melhor.
Aí ela falou assim:- Que boca grande você tem, aí ele falou:- É para te devorar.
Aí ela pegou, saiu correndo atrás dos caçadores da floresta.
Os caçadores vieram, pegaram o lobo, levaram não sei para onde, mais levaram e tirou a avó dela de dentro da_,  do  guarda-roupa.
Final diferente: Ela_, (.) não saiu correndo, ela continuou na casa, mas começou a gritar, deu doce para o lobo, o lobo acabou sendo satisfeito, porque ela deu o doce para ele, ela  ele  soltou a avó dela e eles ficaram amiguinhos.
