
Transcrição integral
História: Um belo dia, uma menina, que chamavam ela de_, depois que a avó dela fez uma capa vermelha para ela, ela começou a usar e as pessoas passaram a chamar ela de chapeuzinho vermelho.
Um belo dia, a mãe dela falou para ela levar uma cesta com guloseimas, coisas muito boas para a avó dela, porque a avó dela estava muito doente, e_, a mãe dela disse:- Minha filha, vai lá na casa da sua avó, e leve essa cesta com torta e_ etc.
E_, ela foi, falou:- Tá bom, mamãe, tchau.
E ela resolveu ir pelo caminho,  a mãe dela disse, vá por esse caminho  mas ela decidiu que não, eu vou por outro caminho, mas não falou nada para a mãe dela.
Ela foi pelo caminho mais curto mas, a mãe ela falou para ela ir pelo caminho que_, tipo, era mai_s,  que conheciam , frequentemente que eles passavam por lá, e_, é_, ela estava andando, toda feliz, ela estava cantando: Pela estrada a fora, eu vou bem sozinha, levar esses doces para a vovozinha, ela mora longe e o caminho é deserto e o lobo mau passeia aqui por perto.
E, ai, de repente apareceu um_, um lobo, ele ficou vigiando a chapeuzinho, vigiando, vigiando.
E perguntou assim:- Menina, é_ tudo bem? Ai ela:- Sim, tudo.
E_ é_, a mãe dela antes dela levar a cesta, a mãe dela sempre falava para ela: - Não converse com estranhos.
E_, o lobo mau estava pertinho, estava até com a boca saindo água, para comer a chapeuzinho, e ele disse: - Menina, o que você leva nessa cesta? :- Coisas para a minha avó.
Ai ele disse: - Que coisas para a sua avó? :- Tipo, to_rta, é_, doces, torta salgada, essas coisas, e uma boa geleia que a minha mãe fez.
Ai ele disse:- Eu estou com muito fome, você pode me dar um pouquinho? E ela disse:- Claro.
Ela foi lá, e deu.
Ai, ta bom, ela foi, foi, foi andou, e o lobo mau continuou andando atrás dela, andou, andou, andou, andou, atrás dela e_ ele seguiu ela até a casa da avó dela, e ele, ele esperto, chegou lá primeiro e ai, ele_ se vestiu de vovozinha, entrou pela janela, engoliu a vovozinha, e_, chegou e_, se deitou e se vestiu de vovó e falou assim,  e a chapeuzinho vermelho falou assim  :- Nossa, vovó.
Ai ela falou:- “ding dong, ding dong”.
Ai_, ai ele:- Pode entrar minha neti_nha.
Aí, ela entrou.
Ela,  ai ela disse :- Nossa, que olhos grandes você tem, vovó.
:- É para te enxergar melhor, minha netinha.
:- Que nariz grande você tem, vovó.
:- É para te cheirar,  é para sentir o seu aroma melhor , minha netinha.
:- Que orelhas grandes você tem vovó.
:- É_, é_, é para te ouvir melhor, minha netinha.
:- Vovó, que_, que_ brações grandes você tem.
:- É para te abraçar melhor, minha netinha.
:- E que boca grande você tem vovó.
:- É para te come_r.
Ai, ele foi lá, engoliu a chapeuzinho.
Aí, o caçador ouviu os gritos de chapeuzinho e da vovó (.) e logo veio (.), prendeu, deu vários é_  ele atirou no lobo mau , abriu a barriga do lobo mau e tirou a chapeuzinho e a vovó, ai_ (.) é_, a vovó e a chapeuzinho vermelho, convidaram o caçador para tomar um belo de um chá.
Fim.
Final diferente: (...) O lobo mau,   o caçador  achou o lobo mau e o lobo mau,  o caçador  é_, ele deu várias porradas no lobo mau, lutou com ele, subiu em cima do lobo mau, e o lobo mau falou:- Ai meu deus, eu não, eu não comi ninguém, eu nunca vi ninguém aqui, eu só apenas queria uma família.
Ai, ele disse:- Deixa de ser mentiroso, rapaz.
Ai_, ai ele disse:- Você está me chamando de mentiroso? Ai ele disse:- É isso mesmo.
Ai_, ai ele disse:- Você vai ver, eu vou te engolir também.
Ai o caçador disse assim:- Aé, então foi você que engoliu elas, né? Ele disse:- Que? Você está falando com quem?.
:- Eu? Estou falando com o meu amigo ali, o_, o chapeuzão, eai.
Ai, ai ele pegou o cassetete dele e pegou o revolver dele e atirou no lobo e o lobo (puft) caiu.
Ai, ele abriu a barriga, tirou a vovó, e a vovó disse: - Eai cara, tudo bem tiozão? Ai a chapeuzinho, ai a chapeuzinho:- Vó, que linguagem é essa? Ela:- é isso “memo”, e ela disse:- senta ai cara, você quer um trocado? Eu te dou um trocado, aqui, aqui “nois” não tem chá nem torta não, aqui é café puro, aqui é_ casa de pobre e pão duro aqui, só isso.
E fim.

