
Transcrição integral
História:É_ (.) a mãe da chapeuzinho vermelho, falou para ela ir (.) levar doces para a avó, da_  dela , e_, e disse para não ir na mata, a chapeuzinho vermelho foi e_, e_ ela foi pelo lado errado, ela foi pela mata, para pegar flores para avó, avó dela, ai ela estava pegando flores ai o lobo mau foi lá e perguntou para ela (.), aonde você_  o que você  está fazendo aqui? Onde você vai? Ai ela disse que_, que, que ia na, na, na casa da vó dela e ele perguntou: é muito longe daqui? e ela falou (.) - não, um pouco, é um pouco, ai ela continuou pegando flores enquanto o, o lobo mau foi, ela falou o caminho para o lobo mau, ai o lobo mau foi lá, e, e entrou na casa, bateu na porta da casa da vó da, da chapeuzinho vermelho, e_, e, a avó, a avó da chapeuzinho falou: - o_ netinha, pode entrar.
Ai o lobo mau foi lá, entrou, engoliu a_, a avó e_, e, e_ se fantasiou com a roupa que ela estava vestindo, ai quando a chapeuzinho parou de pegar as flores ela foi lá na casa da avó, bateu na porta e_, e_, e, e, e_ o lobo mal falou que, que, falou assim, o netinha pode entrar, que nem a avó falou, é ai_ ela entrou e_ o lobo mal devorou ela.
Ai o, o caçador ouviu e foi atrás do lobo mau, ai cortou a barriga dele, tirou as duas é_ encheu de pedras e jogou no rio.
Encheu de pedra  a barriga dele  e jogou no rio.
Final diferente:Pode ser da parte da floresta? (...) Estava na floresta, e o lobo mau, ai ela foi, ela foi,  ela ia  até a casa da avó ai ela foi,  ela estava  indo ai o lobo mau estava seguindo ela, ela continuou indo e não percebeu que o lobo mau estava seguindo ela, ai quando ela chegou lá, o_  ela  percebeu que o lobo mau estava seguindo ela e gritou bem alto para o caçador, ai o caçador, o caçador foi, foi correndo lá e perguntou para o lobo mau: - o que você está fazendo aqui? Ai o lobo falou: - É que eu senti o cheiro dos doces e eu queria comer um.
Ai a_ a_, chapeuzinho vermelho perguntou pra avó dela se podia dar um doce para o lobo mal.
o lobo mau foi lá, aí a avó da chapeuzinho deixou, e_, e_, a chapeuzinho deu para ele né, e foi, comeu o doce e, e_, ele morou junto com a_, a_ avó da chapeuzinho vermelho para fazer companhia para ela.
