Hum, Chapeuzinho Vermelho (.).
A mãe dela pede para ela levar alguma coisa na casa da avó dela.
Aí ela pega, coloca na cesta e vai pela floresta.
Aí ela encontra um Lobo (.), hum, aí ele pede o que tem na cesta.
Aí ela fala que não.
Aí ela continua o caminho e vai para a casa da avó dela, só que a(.), o Lobo chega lá antes dela.
Aí ele deita na cama, se faz da avó dela.
Aí quando ela entra, ele fa(.), ela pergun(.), ela estranha a avó dela e pergunta por que que ela tem olhos tão grandes, aí ele fala que é para ver ela melhor; por que ele tem ouvidos tão grandes, que é para escutar na melhor; e por que ela tem, e por que ele tem boca tão grande, aí ela fala que é para poder comer melhor.
Ai ele, é, levanta da cama, assusta ela.
Aí ela sai correndo, aí n(.), aí acho que um caçador acha o Lobo e mata ele, alguma coisa assim, e aí acho que ela volta para casa e salva dela que estava presa no guarda-roupa.
Aí ela vai, aí o Lobo pula da cama e assusta ela.
Aí ela sa(.), aí o Lobo sai correndo lá para fora e ela vai também aí_ ela pega e tenta acabar com o Lobo para ele não assustar mais ninguém (.), aí faz uma armadilha para o Lobo, aí ela prende ele.
Aí depois ela chama os caçadores para ele pegar ele, levar para algum lugar, aí depois ela salva a avó dela e fica tudo feliz
