
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Uma menininha, que_ quando_ (.) ela_ nasceu a vó dela (.) costurou um_ (...)  uma , como se fosse um chapeuzinho com uma manta toda vermelha e ela não tirava aquilo por nada.
Por isso ela ficou conhecida como, Chapeuzinho vermelho.
Um certo dia, a mãe dela pediu para que ela levasse a_  uns  doces à vó dela, que estava muito doente.
E pediu para menina ir pelo caminho de estrada, não pelo da floresta, porque_ (.) tinha o lobo (.) na floresta, que podia acabar fazendo alguma coisa com ela.
A menina estava andando e tentando não ir pela floresta, mas aí ela achou que era melhor cortar um atalho e viu também lindas flores para dar para a vozinha dela.
Parou um instante para pegar e com isso o lobo viu ela.
E nisso que ele viu ela, ele foi falar com a Chapeuzinho.
Perguntou para onde a minha menina estava indo e ela disse estava indo ver a vó dela.
E aí o Lobo perguntou se_ ele não podia  se ela não podia  ficar e ela disse que não.
O lobo também perguntou aonde ficava a casa da vó da Chapeuzinho e ela disse que era no final do bosque, de onde eles estavam que era a casa da vozinha dela.
Nisso, ela seguiu caminho e o lobo seguiu o dele também.
Só que ele pediu para casa da Chapeuzinho, cortando um atalho até chegar à casa da vó da Chapeuzinho.
E com  e ele  chegou lá, deu três batidas na porta e a vó da Chapeuzinho perguntou quem era.
E ele pergun(.), ele fez uma voz fina e falou que era Chapeuzinho.
Ela abriu a porta e nisso que ela abriu a porta ela foi devorada.
E aí o lobo se disfarçou de vó da Chapeuzinho.
E a Chapeuzinho quando chegou ela bateu na porta.
O lobo fez a voz da vó, perguntou quem era.
E aí ela falou que era a neta, a Chapeuzinho.
E aí ele falou para ela entrar, ela entrou e ele aquele clássico dis(.), é_  conversa  entre os dois: “Nossa vó, que olhos grandes a senhora tem” “é para te olhar melhor”.
“Nossa vovó que focinho grande você tem” “é para te cheirar melhor”.
“Nossa vovó, que boca grande você tem” “é para te comer melhor”.
E aí ela sai correndo, porque ela vê que é o lobo.
E nisso que ela sai correndo, ela en(.)  esbarra  com o caçador.
E ela desesperada fala com o caçador que o lobo está vindo atrás dela.
E aí o é_ o Caçador vai atrás do Lobo, encontra o Lobo (...) e ma(.) e tipo tira a vozinha do_  da  barriga do Lobo.
Matando ele.
Final alternativo Quando a Chapeuzinho chegou, teve todo aquele discurso né? O Lobo conseguiu comer ela.
(...) E aí ele ficou muito tempo com a vozinha e a Chapeuzinho na barriga (.) andando.
E quando o caçador foi (.), estava caçando né? Encontrou esse lobo e_ acabou matando ele.
Só depois que_ ele abriu a barriga do Lobo e viu a vozinha e a Chapeuzinho lá, já toda decomposta já.
