Um certo dia, João pegou sua ma(.).
Sua mãe pediu para, para João pegar sua vaca e vender para conseguir dinheiro.
No meio do caminho, João encontrou um moço que falaria que os feijões que ele iria dar, eh, em compra da vaca e é, e era mágicos.
Então João vendeu a vaca para o moço e pegou os feijões.
Quando chegou em casa, a mãe dele ficou muito irritada por causa que ele vendeu a vaca por uns feijões inúteis.
Então pegou o feijão e jogou pela janela do quarto.
Então João foi dormir.
Quando ele acordou pela manhã, tinha um pé enorme de feijão, tinha um pé enorme lá.
Então, como ele era muito curioso, subiu até o pé e subiu (e subiu).
Quando chegou lá em cima, tinha um castelo, com uma porta enorme.
Então ele entrou.
E quando ele chegou lá, viu uma galinha que botava ovos de ouro.
Então ele tentou roubar essa galinha para ele, mas quando ele foi saindo, um Ogro gigante pegou ele e falou que não era para ele levar.
Então eles fizeram um aco(.), um acordo e conseguiu, e ele conseguiu levar a, a galinha para sua casa e eles ficaram ricos.
Então ele, como o castelo do Ogro era muito, muito_ silencioso, ele ficava muito sozinho, Jo(.), já que o Ogro deu a galinha de ouro para o João, João, eh, ofereceu se o Ogro queria morar na casa dele.
E assim eles viraram melhores amigos
