TRANSCIRÇÃO INTEGRAL
Era uma vez uma menina chamada chapeuzinho vermelho.
Ela tinha uma vó, a vó dela estava muito doente, então ela (.), como que é? Ela (.) pensou em fazer uma visita para sua vó, passou na padaria, comprou alguns pães e doces que sua vó iria gostar, e foi.
Antes de ir, falou com a sua mãe e sua mãe falou para ela não ir pelo caminho da floresta, pelo caminho mais rápido.
Aí, ela concordou, mas na hora de ir ela quis ir pelo caminho mais rápido, que era o mais perigoso.
É_ (.), ela estava indo, aí (.), ela encontrou com um lobo mau, e (.) ele perguntou o que que tinha dentro da, da cesta que ela carregava.
E ela respondeu que era para sua avó que estava muito doente, e estava indo, lá ela estava indo.
E ela seguiu seu caminho.
Aí, o lobo mau foi mais rápido e chegou na casa da sua vó antes que ela.
E com isso, ele entrou, mas estava um pouco (.), estava fantasiado como se fosse ela, com o capuz vermelho dela, aí (.), nossa, aí (...), deixa eu lembrar (.), aí chegou e falou com a vó.
Aí, a vó falou assim, é_ “nossa chapeuzinho, como seus olhos estão gigantes”, aí o lobo respondeu: “é para te ver melhor”.
(.) Aí, falou assim: “nossa chapeuzinho, como suas orelhas estão gigantes”, aí o lobo respondeu: “é para te ouvir melhor”, aí, ela falou: “nossa chapeuzinho, como sua boca esta gigante”, ai ele foi lá e falou: “é para te comer melhor” e com isso, com uma bocanhada comeu a avó, e ficou lá descansando (.) com a barriga cheia.
E com isso, chapeuzinho chegou (...) e viu (.) o lobo mau.
Nossa, esqueci.
(...) E com isso (...), nossa, esqueci o final.
(...) E com isso, chapeuzinho um pouco desconfiada foi pedir ajuda para um caçador que estava ali próximo.
E com isso, o caçador (.) matou o lobo e tirou (.) a chapeuzinho, a vó da chapeuzinho de dentro da barriga do lobo.
E no final, chapeuzinho chegou lá e viu que tinha alguma coisa de diferente com sua avó.
Ao perceber, deixou sua vó ali dormir, e pegou uma faca que ficava no bolso do seu capuz e acertou bem no meio do coração do lobo.
E com isso, ela mesma rasgou a barriga dele, salvando sua vó.
