Um dia uma menininha estava conversando com a mãe, e_ a mãe pediu para levar uns doces, eh, para a avó que estava doente.
Aí, a menininha começou a andar pela floresta, e nisso apareceu um lobo, e aí ele começou a perguntar se ela ia sozinha, eh, se ela estava bem, ou alguma coisa assim, e a_ menininha disse que ela ia sozinha e, eh, porque ela só ia para a casa da avó dela, que morava lá perto, eh, depois do caminho da floresta.
Aí ela, eh, essa menina também vestia um chapeuzinho vermelho.
Depois de um tempo andando e cantando “pela estrada afora eu vou bem sozinha, eh, vou levar doce para a vovozinha”, eh, ela chega na casa da vovó.
Só que, nisso o lobo já tinha chegado antes e ele tinha comido a vovó e tinha preparado umas comidas, como a orelha da avó, eh, os dentes dela e umas coisas assim, e tinha se vestido de avó.
Aí quando a Chapeuzinho Vermelho chega na casa, ela encontra a avó deitada na cama e a avó fala para ela comer.
Ela come a orelha da avó, os dentes e começa a achar muito estranho.
Eh, depois disso, ela entrega os doces para, para a suposta vovó, que é o lobo, e começa a olhar ele e fala: “Nossa, vó, que orelha gr:ande você tem”.
Aí ele fala: “Ah, é para poder escutar melhor”.
“Nossa, vovó, que nariz grande que você tem”.
“Ah, é para poder, eh, é para poder sentir melhor o cheiro das coisas”.
“Nossa, vovó, que unha grande que você tem”.
“Ah, é para poder segurar as coisas melhor”.
Só que nisso, ele chega e aí_ ele devora a Chapeuzinho Vermelho.
Aí depois aparece um caçador na casa, eh, que ele ouviu a Chapeuzinho gritando, e_ quando ele chega, ele dá um tiro no lobo, abre a barriga do lobo e aí ele encontra a Chapeuzinho e a Vovó vivas lá dentro.
Aí quando o_, e(.), o caçador tirou o, a Chapeuzinho Vermelho e a vovó de dentro do, de dentro da, da barriga do lobo, eles lotaram de chumbo ou, e várias coisas pesadas e depois eles costuraram de volta.
Aí, depois eles foram rolando o lobo para um, para um barranco, aí esperaram ele acordar.
Quando ele acordou, ele se assustou e começou a, a, começou a rolar assim, de um jeito que, como ele estava pesado, ele não conseguia parar e ia pegando cada vez mais velocidade.
Aí chegou uma hora que tinha uma parede na frente dele, ele bateu e prr, morreu
