A mãe da Chapeuzinho Vermelho falou para ela um dia de manhã, um dia bonito de sol: “Chapeuzinho Vermelho, a sua avó está doente e eu gostaria que você levaste, levasse a cesta de doce para ela.”.
A chapeuzinho fala: “Está bom, mãe.”.
Aí a mãe dela fala: “Chapeuzinho, você precisa tomar cuidado com a floresta, pois lá existe um lobo que gosta de crianças, então vá pelo caminho que eu já te ensinei.”.
A Chapeuzinho fala: “Está bom, mãe, eu não vou te desobedecer.”.
A filha pega a cesta de doces e vai caminhando.
No meio do caminho, ela vai cantando uma música, que eu não lembro, que eu não lembro a música e_, e ela vai olhan_do a paisagem, as flores (.), e vai bem tranquila, sem se preocupar com nada.
No meio do caminho, ela encontra um lobo que ele vai e fala para ela: “Chapeuzinho Vermelho (.), por que que você usa esse gorro?”.
Aí ele fa(.), aí ela fala: “Porque eu ganhei de minha avó.”.
Aí ele pergunta: “Onde mora a sua avó?”.
Aí ela fala assim: “Descendo essa rua e virando à direita.”.
Aí ele fala: “Se você fosse por esse caminho, você poderia colher algumas flores e chegar mais rápido.”.
O lobo, como era esperto, falou: “Esse caminho que seria o mais difícil.”.
A Chapeuzinho Vermelho obedeceu o lobo, achando que ele era uma pessoa boa e foi pelo caminho que ele tinha indicado.
Lá, ela colheu algumas flores e foi seguindo pelo caminho.
O Lobo pegou e s(.), e foi pelo caminho mais rápido.
Chegando na casa da avó, o Lobo bate na porta e fala com uma voz bem fina (.), tem que imitar a voz?.
Fala com uma voz fina (.): “Vó (.), vó.”.
Aí ela fala: “Quem é?”.
Aí ele fala: “Sou a Chapeuzinho Vermelho.”.
Aí ela: “Pode entrar, a porta está aberta.”.
Quando o lobo vê a avó (.), ele vai, tira a roupa da avó e come ela.
Antes da Chapeuzinho chegar, ele põe a roupa que estava na avó e deita na cama.
Chapeuzinho, como tinha ido pelo caminho mais difícil (...), chegou na casa da avó e bateu na porta: “Vó, vim trazer uma cesta de doces para a senhora, pois a minha mãe disse que você está doente.”.
O Lobo, fingindo que era avó: “Pode entrar, Chapeuzinho.”(.).
Ela vai, entra e pergunta: “Vó, como a senhora está diferente! Porque a senhora tem olhos tão grandes?”.
Ele, a avó fala: “É para te ver melhor, Chapeuzinho.”.
“Vó, para que esse nariz tão grande?”.
“É para cheirar as belíssimas flores que você me trouxe.”.
“Vó, para que esse ouvido tão grande?”.
“É para te ver melhor, Chapeuzinho.”.
“Para que essa boca tão grande?”.
“É para te comer.
Chapeuzinho.”.
O lobo vai e engole a Chapeuzinho Vermelho.
A Chapeuzin(.), ele volta dormir com avó e a Chapeuzinho Vermelho dentro da sua barriga.
Até que ele começa a roncar muito (muito) forte, muito (muito) alto.
Está passando um caçador pela rua, ele fala: “Nossa, que estranho.
A avó da Chapeuzinho não costuma roncar desse je(.), desse jeito.”.
Ele vai, abre a porta e vê que a avó da Chapeuzinho não está ali, que é um lobo.
O Caçador vai até o riacho, pega pedras que está no Rio coloca dentro de um saco e volta para casa da Chapeuzinho.
Lá, ele corta a barriga do Lobo, tira avó e a chapeuzinho de dentro e coloca as pedras na barriga do Lobo e deixa ele dormindo e leva a chapeuzinho e a sua avó para casa de sua mãe.
Chegando na casa de sua mãe, ela conta tudo o que aconteceu.
E o Lobo, cheio de pedra na barriga, acaba indo para o, para o mesmo rio que ele tirou as pedras começa a vomitar e com peso de, que tinha na barriga das pedras ele cai dentro do rio e morre.
É isso.
O caçador vai até a casa de s(.), da avó da Chapeuzinho, vê que ela está roncando muito alto e quando ele entra, vê que a Chapeuzinho, que a chapeuzinho e sua avó não estão ali e que o lobo que estava deitado.
Ele vai, corta a barriga do Lobo, tira a avó de lá de dentro (.), resgata as duas.
Depois que o Lobo acorda, ele vai e pergunta: “Porque que você fez isso com a Chapeuzinho e com a avó dela?”.
O Lobo fala que ele tinha muito ciúmes da Chapeuzinho com a mãe dela, porque quando ele era pequeno ele foi abandonado pelos, pela mãe dele e pelo pai Lobo dele.
A Chapeuzinho e a mãe dela e o Caçador entendem, porque eles vieram de uma família muito humilde e entende a história do Lobo.
Os doces, os doces que a avó, que a Chapeuzinho tinha trazido para sua avó.
Eles sentam em uma mesa (...).
Eles sentam em uma mesa e comem esses doces.
O Lobo pede desculpa à avó e à Chapeuzinho e fala que isso nunca mais vai acontecer com nenhuma família, pois o que ele fez não foi errado e que ele vai tentar compreender
