É que, é que tinha um garoto que ele, eh, ele ti(.), ele, ele, tipo assim, tinha um cara, que ele, que tinha uns feijão que eles ti(.), que ele tinha pegado uns feijões tipo místico, sabe? Aí ele estava fugindo, que ele roubou o feijão místico e estava fugindo do, do rei que queria pegar ele volta.
Aí ele trombou com um garoto que falou que, que o garoto estava com cavalo, que estava para vender o cavalo e falou que daria esses feijões para (.), pelo cavalo.
Aí pegou o cavalo.
Aí os feijões, ele falou que não podia deixar o, deixar os feijões cair na água.
Aí estava, estava no dia chovendo, e estava molhando a casa dele.
Aí a casa, aí ele deixou, sem querer, um dos feijões cair e caiu na água, que cresceu um, eh, eh, uma árvore enorme, né? Uma árvore enorme, que levava até os, os negócio dos gigantes.
Aí tinha uma menina que era, uma mulher que era filha do rei, que subia com ele também, que foi pego pelo gigantes e foi, e ia ser feito de oferenda e eles tinha que ir lá para salvar os rei.
Aí tinha uma coroa que um reino antigo, que já sabia desses negócio, que já subiu e fez uma coroa com, do gi(.), e fez essa coroa com feitiço dos Magos, que fez pelo um coração de gigante, que era um feitiço que, se colocasse na cabeça, um, um, alguém aí, os gigantes ia ajoelhar.
Aí ele, aí tinha um cara que era do mal no, no castelo do rei, que ele pegou a coroa para se vingar contra gigantes.
E o João pé de feijão, quando os Gigantes desceram, o João pé de feijão pegou a coroa e matou o, o líder lá que estava mandando no, no quando gigantes, e pegou a coroa e colocou e falou que é para baixar e todo mundo se ajoelhou contra ele e acabou.
Quando o, o João colocou a semente no chão, não subiu uma árvore enorme, subiu um, uma escada rolante.
Aí ele subiu na escada rolante.
Aí lá quando chegava, era o shopping dos gigantes, lá no céu.
Aí_ o, tinha um metrô, que o metrô passava no espaço.
Aí tudo aquilo lá, eh, parou de funcionar, que caiu o metrô enorme, que era, tipo assim, do tamanho da, do tamanho do es(.), do, da Terra e cobriu toda a Terra.
E os Gigantes caíram lá na Terra e começaram a morar.
Aí construíram tudo lá e conseguiu um negócio para ir para o espaço, mas chegou que aquilo estava causando mal à Terra, ao núcleo que começou a ca(.), que começou a acontecer um apocalipse.
E tinha uma certa es(.), uma certa espada, que se colocasse no núcleo, ia voltar tudo aquilo e não ia acontecer mais.
E o, o João pegou essa espada e colocou no núcleo e voltou tudo como que era antes
