A Chapeuzinho Vermelha, ela colhia frutas e as comidas e ela fez uma cesta de piquenique para a avó dela.
Só que ela mola(.), morava na floresta.
Então ela foi e lá encontrou o Lobo Mau que_ a princípio queria comer a Chapeuzinho Vermelho, só que ela não sabia.
Então ele falou o caminho mais longo para ela, para ela seguir o caminho mais longo, enquanto ele foi pelo mais rápido, chegou na casa da vovó dela, comeu a avó dela e se fingiu de avó dela.
Quando ela, a Chapeuzinho Vermelho chegou, ela f(.), falou: “Nossa, vó, como seus olhos estão grandes”.
E aí o Lobo Mau falou: “É para te enxergar melhor”.
Eh, o_, “Ah, vó, como seus dentes são grandes”.
Aí ele falou que era para comer ela melhor.
Aí ela saiu correndo, o Lobo Mau correu atrás dela.
Nisso chegou um guarda e salvou a Chapeuzinho Vermelho.
Eu acho que é assim.
E então quando o Lobo Mau falou que era para comer ela, ela deu um soco na cara do Lobo Mau, saiu correndo, se escondeu na floresta e o Lobo Mau caiu na armadilha de um Caçador e acabou morrendo
