Ele morava em uma casa pequena.
Ele era pobre e vivia com seus pais (.), ou digamos avós.
Um dia ele saiu para caminhar e achou um (...), e achou um pé de feijão.
Ele plantou.
Na noite seguinte, o pé de feijão cresceu (cresceu, cresceu) até os topos das nuvens (.).
O João, como era teimoso, subiu e, lá de cima, um belo Castelo ou digamos, uma casa simples.
Ele entrou e viu dois gigantes (.) e nos gigantes escutaram que eles falaram que tinha uma galinha que botava ovo(.), ovos de ouros (.).
E ele queria essa galinha para ficar, para ajudar seus pais ou os avós para ficar mais ricos.
Só que quando ele foi tentar pegar galinha, não deu muito certo.
O gigante foi lá, prendeu, prendeu ele no pote e ele quase foi comido.
Sorte por a outra gigante.
Depois (...).
A gigante ajudou o João (.) e ele desceu do pé de feijão.
Na noite seguinte (...), ele subiu de novo no pé de feijão e foi tentar buscar a galinha que bota ovo, ovos de ouro (...) com ajuda da (.), da gigante.
O João (...).
Um dia ele foi ajudar a mãe dele, ou digamos os avós (...), a plantar.
Ele cavou (e cavou, e cavou, e cavou) que achou até o (.), um baú pequeno cheio de moedas preciosas e então, é assim
