Era uma vez uma menina chamada Chapeuzinho Vermelho.
Ela era loira, era uma criança, era pequenininha.
Ela estava em casa, quando a mãe pediu para que ela enviasse pães para a avó dela.
Então, a Chapeuzinho foi na do:ce e grande inocência pelo bosque para a casa da avó.
Mas, no bosque, o Lobo Mau, que vivia na floresta, viu ela, e ele, antes que a Chapeuzinho Vermelho chegasse na casa da avó, o Lobo Mau chegou antes e comeu a avó e se vestiu (.) com as roupas da avó da Chapeuzinho Vermelho e_ fingiu que era ela, e quando a Chapeuzinho Vermelho chegou, eh, ele tentou comer a Chapeuzinho Vermelho.
Só que acho que a Chapeuzinho Vermelho matou ele, sei lá.
É o final que eu não sei.
Eh, o Lobo Mau na verdade, ele encontrou com a Chapeuzinho (.) Vermelho no caminho e ele comeu ela, só que dentro da barriga dela, ela tinha um punhal e ela rasgou a barriga do Lobo Mau e ela saiu e o Lobo Mau estava morto no chão
