TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
É_ (...), a história que eu vou contar é da chapeuzinho vermelho, (.) que era uma menina muito simpática, assim, feliz, alegre, que um dia a mãe dela pediu pra levar uma cesta de (.) comida para a vovozinha.
Aí, a mãe dela falou que não era...não podia  ir pela floresta, que era muito perigoso.
Aí, ela foi para a (.) floresta, e ela, e ela, (...) ela, ela estava caminhando, cantando, tudo bem feliz.
Aí, depois chegou um lobo, o lobo conversa com ela que era pra dar a cestinha...a cesta , a cesta de comida, ela falou não, aí o lobo foi atacar ela e ela saiu correndo (.) para a casa da vovozinha.
Aí, o lobo, (.) aí, (.) já que o lobo viu ela cantando que ia pra casa da vovozinha dela, ela foi...ele foi  e teve um plano: esse plano é para (.) enganar, é...para comer  a vovozinha dele...dela  e, e se vestiu de vovó.
Aí, ele correu o mais rápido possível para a casa da vovozinha dela, bateu na porta, a vovozinha falou, falou quem era, aí ele falou que era a ne(.)...que era a chapeuzinho vermelho , aí, quando ele chegou perto da vovozinha, ele...ela...ele  atacou ela.
Aí, ele se vestiu de vovozinha e, e, e ficou deitado na cabeceira da (.) chapeuzinho vermelha.
Aí a chapeuzinho vermelha estava passeando e chegou na casa da vovozinha.
Aí, bateu na porta, aí a vovó da chapeuzinho falou, é_, “entre, minha filha”, aí a chapeuzinho entrou.
Aí, começou assim, “nossa, vó, que orelhas grandes você tem”, aí ela falou: “é para te ouvir melhor, minha filha”, aí fez outra, (.) a chapeuzinho fez outra pergunta, “nossa vó, que olhos grandes você tem, ainda usa óculos?”, “É para te enxergar ainda mais melhor com os óculos”, aí a ultima pergunta, não...a penúltima pergunta , “nossa vó que orelha, não...que, é, que orelha grande você tem ”, “é para te ouvir melhor, minha filha”, aí, “nossa vó, que dentes grandes você tem”, aí o lobo gritou “é para te atacar melhor”, aí foi e comeu a chapeuzinho vermelho.
Aí, tinha um caçador passando por lá, aí, esse caçador viu o lobo dentro.
Aí, falou: deve ter atacado ele, ele (.), é, deve ter atacado a pessoa que mora aí.
Aí, enquanto o lobo estava descansando, ele entrou, cortou a barriga dele, tirou a chapeuzinho vermelho, tirou a vovó da chapeuzinho vermelho, foi perto do mar que tinha lá na casa, e pegou uma...pegou um  punhado de pedra e colocou dentro da barriga do lobo, e costurou, e costurou a barriga do lobo, e co(.)...e  jogou  o lobo no rio.
E fim, aí o lobo morreu afogado.
Chapeuzinho vermelho estava lá, chegando perto da casa da, da vovozinha, aí viu o lobo.
Aí, o lobo nem, o lobo estava escondido, foi e pegou a ce(.), e roubou a cesta  da, (.) da chapeuzinho.
A chapeuzinho correu atrás da...do  lobo.
Aí, o lobo estava escondido, aí a chapeuzinho ficou com medo e começou a chorar.
Aí, o lobo (.) é que essa história é para, bem para pessoas pequenas mesmo.
Aí, o lobo ficou, aí, o lobo ficou com pena da menina e foi, e devolveu a cesta, aí a, aí a chapeuzinho agradeceu a ele, aí ele pediu desculpas, aí foi, aí, o lobo saiu pelo (.) meio pelas sombras e a chapeuzinho vermelho foi direto pra casa da vovó e contou a historia toda que ela vinha (.)  que ela tinha visto no caminho .
