Transcrição Integral
 História:João e o pé de feijão.
É_ ele era um menino que_ morava na roça com a família,  a mãe dele  e_ uma vez ele estava sem dinheiro ai ele pensou em comprar um feijão, pra plantar e vender mais né, ai um tempo ele plantou o feijão ai a mãe dele não “dava” fé que o feijão ia crescer.
Ai teve um tempo que o feijão começou a crescer, crescer, crescer, crescer, crescer e chegou até_ o céu, ai lá ele_ subiu, foi subindo, subindo ai chegou na lua, na lua ele encontrou uma casa, uma casa gigante, ai ele ficou com medo né? e entrou na casa e lá ele (.) encontrou um gigante dormindo ai ele_ viu que era um gigante ai ele ficou muito preocupado, ai depois o gigante acordou, teve perseguições atrás do menino, aconteceu vários fatos que eu não lembro, perseguições, “tals”.
Depois o gigante queria descer para a terra, mas o menino não quis aí se juntou alguns, alguns familiares dele, amigos e tentaram derrubar o, o pé de feijão.
Final diferente:Aí o menino foi e com a família dele, ele conseguiu derrubar o pé de, de feijão, e_ quando ele derrubou o pé de feijão caiu muitos frutos no chão e ele conseguiu vender e ajudar a família dele.
