Ham, na história da Chapeuzinho Vermelho, é a história de uma menina que sempre, eh, ia visitar a avó dela quando a avó estava doente.
Ela sempre ia pelo bosque e sempre gostava de levar doce, guloseimas para avó dela.
Um dia, ela estava indo, eh, visitar a avó dela, a avó dela estava doente de novo e aí, o, ela encontrou um Lobo Mau no meio do caminho do, no meio do caminho do bosque.
Ne(.), quando ela encontrou ele, ele queria saber o que ela tinha, o que ela estava leva_ndo, para onde ela estava i_ndo, mas ela não deu muita importância, ela simplesmente deu uma resposta, ela deu uma resposta rápida para ele e logo foi embora, disse que não podia falar muit(.), não podi(.), não podia falar com estranhos.
Nisso, oh, ah, o Lobo continua seguindo ela e, depois de um tempo, ele viu que ela ia para casa da avó, da vovozinha.
Dep(.), Depois disso, eh, ela acabo_u, ela acabou chegando um pouco mais tarde e o lobo acabou chegando bem mais cedo que ela na casa da vovó.
O lobo, calma, tem muita, muitas partes dessa história, estou tentando fazer uma história de criança.
O Lobo, ele chegou na casa da vovozinha e, e ele acabou, ele comeu a vovozinha, é a história que eu escutei.
Ele comeu a vovozinha e ele s(.), colocou a roupa da vovó e ficou deitado na cama esperando a Chapeuzinho Vermelho.
Depois de um tempo (.), a Chapeuzinho Vermelho chegou na casa da avó e ela viu que ela ta(.), que ele ta(.), que a avó estava meio estranha.
Viu que, ela viu que ele tinha orelhas enormes, pés enormes, nariz enorme.
E ela começou a perguntar o porquê que ela tinha, por que que a vovó estava com pés tão enormes.
Por que que a vovó estava com (.)  orelhas enormes, o nariz tão enorme e mão tão enorme.
Depois de ela ter perguntado isso, ela, ham, o lobo simplesmente mostrou que era ele, e ele, que ele tinha comido a vovozinha.
E_ depois disso, ele_, ham, ele foi e simplesmente comeu a chapeuzinho.
Tem muitas histórias falando que a Chapeuzinho conseguiu fugir, outras falando que ele não comeu e_la, mas ele comeu a Chapeuzinho, e_h, ele comeu, igual ele comeu a vovozinha infelizmente.
Ham, depois que (.), ham, o_ (.) Lobo Mau encontrou a Chapeuzinho Vermelho, logo em seguida, depois que ele foi embo_ra do Bosque, na frente dela, ele encontrou a vovozinha, e aí ele, ele era amigo da vovozinha.
Ele começou a conversar com ela, disse que tinha encontrado a neta dela vindo para cá.
E aí, a, ni(.), chegando nisso, quan(.), e aí quando a_ ch(.), a Chapeuzinho Vermelho chegou na casa da vovó, ela encontrou a avó sentada no, na cama e o Lobo Mau junto com ela.
Eles estavam tomando um chazinho, estavam conversando, estavam esperando a chapeuzinho trazer todos os doces e guloseimas.
Ela no começo ficou morrendo de medo, achando que ele ia fazer alguma coisa, mas logo ela viu que ele realmente era bem amigo e que ele era parceiro e ajudante da vovozinha eles, eles comeram a, as guloseimas que ela trouxe e viveram felizes
