A história da Chapeuzinho Vermelho começa assim.
Ela era uma menina, obviamente, e ela era uma menina muito divertida, muito, muito aérea.
E a mãe dela, ela fazia, ela fez uma capa para ela com capuz vermelho e por isso ela se chamava Chapeuzinho Vermelho.
E um dia a mãe dela pediu para ela, fe(.), a mãe dela fez, eh, biscoitos e pediu para ela levar para a avó dela, que morava um pouco depois do bosque.
Só que a Chapeuzinho tinha que ir ver(.), vermelha é ótimo.
Que ir sozinha.
Aí a mãe dela fez os biscoitos, colocou na cesta e deu para ela levar e ela foi cantarolando, a caminho do bosque, para chegar na casa da avó dela.
Aí tá bom.
Só que no meio do caminho que ela estava no bosque toda feliz e saltitante, o Lobo Mau viu ela e estava querendo comer os biscoitos, que ele estava com muita fome.
Aí ele chegou e parou ela e pediu para ela dar, né, os biscoitos para ele comer.
Só que ela falou que não podia dar, porque os biscoitos era, da, da vozinha dela, que ela não podia compartilhar com ele porque senão a avó dela iria ficar sem comer.
Aí tá bom.
Aí a Chapeuzinho pegou o caminho mais longo, porque o caminho mais curto, o Lobo falou que era mais perigoso.
Então ele falou assim, para ela pegar o caminho mais longo para chegar na casa da avó dela, porque ela ia ficar mais segura.
Porque a ideia do Lobo era, na verdade, ir para casa da avó da Chapeuzinho, se passar pela avó dela e comer os biscoitos.
E aí aconteceu.
A Chapeuzinho foi para, pelo outro caminho e o Lobo Mau pegou o caminho mais curto que era para onde ela estava indo para chegar mais rápido na casa da avó dela.
Aí ele chegou na casa da avó dela e a, e a avó dela estava lá, né, estava lá assistindo televisão.
Não sei o que ela estava fazendo.
Aí o Lobo pegou e trancou e(.), a avó dela no armário, no guarda-roupa, não sei, no armário.
E aí ele vestiu as roupas da avó dela e ficou deitado na cama, né, porque a avó de(.), a avó dela estava doente.
Esqueci de contar isso.
A avó dela estava doente, por isso que a mãe dela mandou levar os biscoitos.
Aí a Chapeuzinho chegou lá na, na casa, depois de um bom tempo, né, porque ela tinha pegado o caminho mais longo.
Aí ela chegou, né, bateu na porta.
Aí a vo(.), a vozinha, que era o Lobo, falou para ela entrar.
Aí ela entrou.
Só que aí ela estava, né, meio irre(.), estava meio reconhecível.
Só que a Chapeuzinho não questionou porque a Chapeuzinho sabia que ela estava doente, então por isso que ela não falou nada.
Aí, eh, a Chapeuzinho, né, começou achar estranho a avó dela.
Aí ela perguntou: “Vó, por que que você tem essa voz tão grossa?”.
E aí ela falou que era para.
Espera, eu vou lembrar.
Não, não era voz grossa.
Ai, eu não lembro.
Espera.
Aí foi lá, conversando com a avó dela.
E aí, com o tempo, a Chapeuzinho descobriu, não sei como, mas ela descobriu, que não era avó dela.
E aí, nisso, o Lobo falou que ia devorar ela e aí foi para cima dela.
Só que aí chegou o Caçador na casa da avó.
Aí o Caçador foi lá, matou o Lobo, tirou a avó do guarda-roupa.
E aí a avó, o, o Caçador e a Chapeuzinho comeram biscoito.
Então a Chapeuzinho foi para o, para casa da avó dela pelo caminho mais, mais longo.
Chegou lá e aí o Lobo.
Não.
Só que aí o Lobo não estava mais lá, né.
Quer dizer, o Lobo não estava lá.
E a vó dela estava extremamente, estava muito (muito, muito) gorda.
Aí ela perguntou para avó dela o que acontecido e a avó dela não disse nada.
Aí ela pegou os biscoitos e deu, né, para a avó dela comer e no final, depois de muito tempo, ela descobriu que a avó dela tinha comido o Lobo.
O Lobo estava dentro dela, porque a avó dela na verdade não estava doente, ela estava com muita fome e ela estava sem dinheiro para comprar comida e aí quando ela viu o Lobo, ela não pensou nem em assar ela já botou para dentro já e esse é o fim da história
