
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
  Chapeuzinho Vermelho.
Era uma vez, uma menina que morava (.) em uma_ (...) aldeia (...) e_ a sua vó que estava (.) um pouco doente costurou um gorro vermelho para (.) ela.
E (...) quando sua vó entregou para ela, (...) ela colocou e nunca o tirou.
Ela ia para baixo, para cima, para cima, para baixo com ele.
Um dia sua mãe te pediu  lhe pediu  para (.) levar alguns (...) doces (.) para sua avó.
E ela concordou.
Então, sua mãe também falou para ela tomar muito cuidado e ir pelo caminho mais longo da floresta.
E também tomar cuidado com o lobo mal que havia lá.
Então ela pegou a cesta e rapidamente foi.
Quando ela estava indo, ela_ (.) quando ela estava indo (...) ela (...) quando ela estava indo, o lobo sentiu o cheiro das guloseimas que ela levava (.) e ele parou e falou: “o que você leva nessa cesta? “ E ela respondeu: “doces para a minha vó que está doente”.
É (.) o lobo, como era muito espertinho, mandou ela pelo (.) caminho (.) mais (.) longo e falou que aquele era o caminho mais curto, enquanto isso, enquanto ele estava indo ela recolhia algumas flores para levar para a sua vó.
Enquanto ele ia pelo caminho mais rápido.
Então, ela foi pelo caminho mais longo e alcançou o lobo.
O lobo rapidamente saiu correndo e chegou lá antes da Chapeuzinho.
Pegou a vovó, engoliu ela (.) e_ colocou o_ colocou o pijama da vó e se deitou na cama.
Um pouco mais tarde ela  a Chapeuzinho  bate na porta.
Aí ela pegou,  a chapeuzinho bate na porta  e o lobo responde: “Quem é, quem é? ” E a Chapeuzinho_ e a chapeuzinho responde: É_ “Sou eu vovó.
Sua netinha “ Aí ela falou: “Pode entrar.
“  o lobo falou  “Pode entrar.
“ E ela entrou.
Chegando lá, ela olhou para sua vó e falou: “Nossa vó! É_ que nariz grande.
“ Aí a vovó falou: “É para te cheirar melhor.
“ Aí ela falou: “Nossa que boca grande e dentes grandes.
“ ops Aí ela falou: “que olhos grandes” Aí ela falou: “É pra te enxergar melhor” É, ela falou assim: “que orelhas grandes”, “é para te escutar melhor” Aí ela falou: “Nossa que boca grande e dente grande” Aí o lobo pegou se levantou e falou: “É para te engolir”.
Aí (.) o_ caçador que estava passando ali por perto escutou os gritos da menina e entrou lá.
Pegou (.) é_ (.) matou o lobo (.) e_ salvou a Chapeuzinho.
Pegan(.) pegando a (ininteligível) do lobo e tirando a vovó.
Fim.
Ao invés de ser uma pessoa (ininteligível) eu faria Não consegui entender quase nada do que ela falou (Isis)
