Era uma vez uma garota chama(.), chamada Chapeuzinho Vermelho.
Ela tem esse nome porque a avó dela deu para ela um capuz vermelho no aniversário dela.
Certo dia, a mãe dela pediu para ela leva_r doces para a avó dela que estava doente e falou para ela ir pelo caminho mais curto, porque senão ela ia encontrar o Lobo se ela fosse pelo caminho mais longo.
Mas aí ela decidiu ir pelo caminho mais longo, eh (.), e nessa floresta tinha o Lobo Mau.
O Lobo Mau encontrou a casa da avó dela, comeu a avó dela e se vestiu de v(.), de vó, de vovozinha.
Quando ela chegou lá, ela bateu na porta e entrou na casa.
Quando ela, e(.), ai, n(.), quando ela chegou lá, ela falou com o, com o Lobo achando que era a avó dela e ela começou a fazer várias perguntas.
Eh, ela perguntou por que que o nariz estava tão, estava tão grande, aí a vó dela re(.), o Lobo falou que era porque eh, era para cheirar o perfume dela melhor.
Eh, e ela fez várias perguntas desse tipo e aí p(.), quando o_, o, ela perguntou por que que tinha um(.), estava com uma boca grande, ela, ele falou que era para comer ela.
E fim.
Quando o Lobo chegou na casa da v(.), da vozinha para comer ela, ela, ele se deparou com o outro neto dela, que matou ele antes de antes de t(.), antes do_, dele conseguir comer a vozinha, Aí quando a Chapeuzinho chegou, conseguiu entregar os doces para a avó dela
