Era uma vez uma_ (.), uma menina que ela tinha uma avó.
Essa avó costurou um (.), u_ma touca (.) vermelha.
Essa avó ficou muito doente e foi morar na floresta.
Um dia, a mãe da chapeuzinho (.) fo_i (.), mandou ela ir até a casa da avó para levar comida, qu(.), que a vó estava muito triste.
Aí, a chapeuzinho vermelho foi pela flore(.), floresta e encontrou o lobo mau.
Aí o lobo mau disse assim para ela: “Me dá esses, esses doces, eh, menininha, senão eu vou comê-la.”.
Aí o lobo, o_ (.).
Não lembro mais de nada.
Aí o lobo_ (.) comeu a avó e ela, e_ depois o caçador estav(.), estava passando e viu o lobo lá e_ fez que o lobo cuspisse as duas.
Quando o lobo mau (.), eh, foi comer a velha e a Chapeuzinho Vermelho, o caçado(.), o caçador che(.), eh, viu pela janela e a(.), e deu dois tiros na cabeça do lobo e o lobo morreu
