Era uma vez um garoto que vivia em uma família muito pobre.
Aí um dia, eh, ele_ achou, eh, umas sementes mágicas que um cara estava vendendo.
Aí ele_ trocou por uma coisa que ele tinha e ele plantou essas sementes.
Aí, quando ele plantou essas sementes, eh, surgiu um enorme pé de feijão que ele, e aí ele subiu no pé de feijão e ele foi até as nuvens que lá, e lá tinha, eh, uma casa de um gigante.
Aí, ele entrou na casa do gigante e fo(.), e viu que lá tinha uma galinha de ouro, que bo(.), uma galinha que botava ovos de ouro.
Aí, ele pegou a galinha, só que o gigante descobriu.
Aí, o_ João, ele correu muito, até que ele conseguiu descer.
Assim ele, e ele estava com a galinha que botava os ovos de ouro, aí ele pegava o, aí ele_ desceu do pé de feijão e ele cor(.), e ele cortou o pé de feijão bem, eh, e aí o gigante não conseguiu descer.
Aí, depois o João ficou rico.
E fim.
Bem, quando o João estava descendo, o gigante, ele pegou um machado e conse(.), e jogou o machado e fez meio que um círculo e aí cortou o_ resto do pé para el(.), de feijão para o João não descer.
Aí o gigante prendeu o João e pegou a galinha de ouro de volta.
Só que aí, a mãe do João, ela subiu no pé, derrotou o gigante, pegou a galinha de ouro e libertou o João.
Só que aí o pé de feijão já estava cortado, porque estava tendo terremoto lá.
Aí ela, ela desceu em uma tirolesa secreta na casa dela e aí o João virou um milionário.
Fim
