Eh, a Chapeuzinho morava com a mãe dela e aí um dia a mãe dela pediu para a Chapeuzinho ir levar uma cesta de doces para a avó dela que morava longe dela.
E aí a mãe dela aconselha a Chapeuzinho a ir pelo rio, que era um caminho mais longo, do que ir pela floresta, que apesar de ser o caminho mais curto, era mais perigoso.
Aí a Chapeuzinho sai para ir para casa da avó dela, só que ela resolve ir pela floresta porque era mais rápido.
Mas aí, enquanto ela estava no meio da floresta, eh, um Lobo aparece e aí_ pergunta para ela o que que ela estava carregando na cesta.
Aí ela fala que ela estava carregando os doces para levar para a avó dela.
E aí ele pede o que tem na, na cesta dela, só que ela disse que ela não pode dar para ele, que ela está indo para a casa da vó dela.
E aí (.) ela segue o caminho, cantando a musiquinha dela, e aí o Lobo vai na frente da Chapeuzinho, chega antes dela na casa da avó e_ engole a avó, tipo, come ela.
E aí ele se fantasia da, com as roupas e os acessórios da avó, da avó da Chapeuzinho e fica lá na cama esperando a Chapeuzinho chegar.
Aí a Chapeuzinho chega e começa a estranhar a, a avó dela, que estava com umas orelhas maiores, um olho(.), olhos mais estranhos, um nariz mais grande e aí, uma boca maior, e aí ela começa a perguntar que que estava acontecendo com a avó dela, por que que ela estava com aquelas orelhas maiores e o Lobo fala que era para escutar ela melhor, que o nariz era para cheirar ela melhor e quando ela pergunta por que a boca tão grande, ele fala que era para comer ela melhor.
Só que aí nesse momento chega um, um Caçador, é, um Caçador que era amigo da Chapeuzinho e_ mata o Lobo e aí o Lobo cai morto e aí eles começam a escutar a avó dentro da barriga do Lobo.
E eles vão lá, socorrem a avó e os três comem a cesta de doces juntos.
Ham (...)(...)(...).
Bom, então o Lobo vai, engole a avó e fi(.), fica esperando lá a Chapeuzinho.
Aí a Chapeuzinho chega, mas de cara ela já percebe que é o Lobo que está fantasiado da avó dela.
Então ela vai lá, envenena os docinhos, deixa na cestinha e já entrega para o, para a avó dela.
Aí o Lobo come os docinhos, morre e aí a Cha(.), mesm(.), a Chapeuzinho mesmo vai lá e tira a avó da barriga do Lobo
