Era uma vez uma_, uma menininha, o nome dela era Chapeuzinho Vermelho.
E ela tinha uma avó.
Só que a avó dela estava muito doente.
Então a mãe dela preparou bolinhos e biscoitos para ela levar para avó dela.
Bom, quando ela estava levando, ela tinha dois caminhos para ir, ou o mais curto, porém mais perigoso e tinha mais o longo, porém, eh, menos perigoso, né, com mais segurança.
Ela preferiu ir pelo mais curto.
Então ela seguiu viagem.
Então apareceu um Lobo e ele tentou per(.), tipo, que ele queria comida, só que ela falou que não podia, porque, eh, a refeição, os bolinhos, eram para avó dela.
Então ela continuou seguindo e ele, insistentemente, continuou pedindo.
Até que o Lobo chegou na casa da avó dela e se, trancou a avó dela no armário, e se vestiu.
E a Chapeuzinho, enquanto isso, seguia a viagem dela.
Enquanto ela ia seguindo, ela chegou na casa da avó dela e quando ela chegou lá, ela bateu na porta e aí a avó dela, que no caso era o Lobo, perguntou quem era.
E aí que(.), ela falou assim: “É a Cha(.), é a Cha(.).”.
Ai meu Deus.
‘É a Chapeuzinho Vermelho.”.
E que ela ia trazer os bolinhos para ela.
Então ela falou que a porta estava aberta e que ela podia entrar.
Aí ela chegou e estranhou.
Então ela perguntou, eh: “Que boca grande você tem.”.
Ela falou assim: “Acho que é para digerir mais os alimentos.”.
Aí ela falou: “Que nariz grande você tem.”.
Ela falou assim: “É para sentir o cheiro melhor.”.
Aí ela começou a perceber que tinha alguma coisa errada e quando ela percebeu, era o Lobo que estava, que tinha prendido a avó dela e tudo o mais.
Aí ela pegou, e saiu correndo, só que o Lobo foi atrás dela.
Porque ele queria comer ela.
Queria roubar ela.
Aí ela achou um Caçador que estava pela redondeza, trouxe o Caçador, pedindo socorro.
O Caçador acabou matando o Lobo e soltou a avó dela.
Bom, ela estava seguindo viagem.
O Lobo já tinha comido a avó dela, ele já estava satisfeito.
Porém, ele queria a Chapeuzinho Vermelho e a cesta que estava tr(.), estava trazendo para avó dela.
Bom, ela estava indo, muito feliz.
Quando chegou lá, ela tocou de novo na porta, ela, aí a avó dela, que aliás é o Lobo, perguntou quem era e ela falou que era a Chapeuzinho Vermelho trazendo comida.
Aí ele deixou ela entrar.
E aí ele fal(.), ele falou para ela, e_h, ela falou: “Que olhos grandes você tem.”.
Ela falou assim.
Ele falou assim: “É para te enxergar melhor.”.
Aí ela falou assim: “Que boca grande que você tem.”.
“É para digerir, acho, que os alimentos melhor.”.
Aí ela falou: “Que nariz grande você tem.”.
Aí ele falou assim: “Para sentir o cheiro melhor.” Né.
Aí ela percebeu que tinha alguma coisa errada, foi se afastando, quando ela percebeu, eh, ela não achou a vovó dela e o Lobo já estava querendo comer ela.
Matar ela.
Então ela foi direto para a cozinha, eh, pegou uma faca, se escondeu dentro do banheiro e o Lobo saiu da cama e começou a procurar ela por todas as partes da casa.
A casa não era muito grande, ela era pequena.
Aí ele foi procurando e ela tentava fazer o máximo de silêncio que ela podia, para não, para ele não saber que ela estava dentro do banheiro.
Quando, por fim, quando ela abriu a porta, que ele estava de costas, ela deu uma facada nele.
E matou
