Era uma vez uma menina que vivia com sua mãe em uma aldeia.
Sua_, a sua avó estava doente.
E como ela morava na f(.), no meio da floresta, a sua mãe pediu para Chapeuzinho ir até lá levar os pão de mel.
Aí Chapeuzinho pegou a_, a capa que a avó dela já tinha dado para ela, vestiu e foi indo.
Mas antes dela sair de casa, a mãe dela falou: “Vai pelo caminho mais longo que é menos perigoso.”.
Só, porque tinha dois caminhos.
Aí, só que ela não escutou a mãe dela e foi pelo outro caminho o mais curto e o mais perigoso.
No meio desse caminho, ela se distraiu com as flores e acabou encontrando o Lobo.
Ah, o Lobo tinha perguntado para ela onde que ela ia, aonde que ela tinha, aonde que ela ia.
Então, a Chapeuzinho falou que ela ia para casa da avó.
O Lobo, ele já sabe onde essa avó morava.
Só precisava de uma oportunidade para ir, para ir até lá.
Aí o Lobo f(.), aí o Lobo sem querer, fingindo que não que(.), quis nada com ela, saiu.
Então a Chapeuzinho achou estranho, mas continuou seu caminho.
O Lobo chegou lá antes dela.
Desse jeito, ele bateu na porta fingindo que era a Chapeuzinho e a avó, e a avó da Chapeuzinho falou: “Pode entrar, que a porta está aberta.”.
O Lobo entrou (.).
Aí.
Eu não lembro se ele comeu a avó ou se escondeu ela no armário.
Acho que ele comeu a vovó.
Aí ele comeu a avó dela e se f(.), e pegou as roupas dela, se vestiu como se ela fosse a avó da Chapeuzinho.
Aí uns minutos depois, a Chapeuzinho chegou, a_h, e a porta estava meio encostada.
Ela bateu na porta e o Lobo falou: “Pode entrar, que a porta está aberta.”.
Aí a Chapeuzinho entrou e viu a sua avó.
Aí ela pegou e falou: “Nossa, como você seu nariz está grande.”.
Aí ele: “Ah, acho que é para sentir seu cheiro melhor.”.
Aí tem algumas partes que eu não lembro o resto.
Tá.
Aí depois a Chapeuzinho, ela tinha.
Como que ela descobriu que o Lobo.
Ah.
Quando o Lobo pediu para ela sentar na cama e a, e aí o Lobo levantou para ir comer ela.
Só que aí ela se assustou, começou a gritar e foi em direção à porta.
Mas a porta estava fechada.
Aí o Lobo quando ia comer ela, um Caçador escutou que ela estava gritando, entrou na casa e pegou o Lobo.
Aí levo_u, levou ele para a floresta e falou que se ele chegasse, se ele chegasse perto daquela de novo, eh, ele ia matar ele.
E aí o Caçador levou a Chapeuzinho para casa da mãe dela e ficou tudo bem.
Quando a Chapeuzinho chegou na casa da avó, ela viu o Lobo, reconheceu o Lobo.
Saiu correndo, encontrou o Caçador, mandou ele entrar lá.
Ele entrou, pegou o Lobo e tirou ele de lá
