TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
A história da chapeuzinho vermelho começa com ela e sua mãe montando uma cesta de (.) doces e remédios pra ela ir pra casa da sua avó, porque a sua vó está doente e ela não a vê faz tempo.
Então, a sua mãe recomenda que ela vá (.) pelo caminho da cidade, pra que ela não se perca.
Então, ela começa a andar, só que no meio do caminho ela pensa em ir pela floresta, porque é mais rápido e seria muito mais fácil.
Então, ela foi pelo, pelo caminho da floresta e lá ela encontra o lobo.
Mas, na verdade ele tá disfarçado e ele tenta convence-la de que ali é o melhor caminho e tenta descobrir varias coisas sobre aonde ela está indo e_ o que que ela vai fazer.
Então ela vai conversando com esse lobo, só que sua mãe sempre disse que ela não poderia conversar com estranhos.
Então, ela deixava de conversar com (.) o lobo e seguia seu caminho.
Só que na ultima vez que o lobo (.), é, cruzou com ela, ela teve que...ela praticamente contou  pra ele onde sua vó morava, e quando ela chegou lá ela não achou a sua vó, porque o lobo tinha sido mais rápido e tinha, é, comido a sua vó.
Só que ela continuou procurando, procurando, e_ (.) ela tentou (.), é, correr atrás do lobo, e assim que ela correu, o lobo tro(.), ele caiu, tropeçou e ele (.) disse pra ela que na verdade ele não havia comida a vó dele...dela , e que tinha deixado num lugar muito confortável e que na verdade ele não queria que, é (.) comer nenhuma das duas.
Na verdade, ele queria dar um (.) novo lugar para elas ficarem juntas.
Assim que a chapeuzinho chega na casa da avó, é, o lobo está disfarçado da vó na cama deitado e ela começa a falar, é: “nossa vovó, mas que olhos grandes”, aí ele fala: “é pra te ver melhor”, aí ela fala: “que, é, que orelhas grandes”, ai a vó fala: “é pra te ouvir melhor”, aí quando ela fala: “nossa vovó, mas que boca grande”, aí o lobo tira o disfarce e fala que é pra poder comer ela melhor, aí ele começa a correr atrás dela, e como a, a chapeuzinho tá gritando, é, um caçador que estava passando perto da casa da sua vó vê o que tá acontecendo, mata o lobo e tira a vó de dentro do lobo.