Eh (.), era uma vez, ham, Chapeuzinho Vermelho que foi levar doces para a avó dela.
Aí ela tinha que passar pela mata.
Aí ela passou e encontrou o lobo (.) que (...), ele perguntou alguma coisa para ela e ela falou que não.
Aí ela foi para casa da avó dela e quando chegou lá era_ (.) a avó dela tinha_, o lobo comeu a vó dela (...).
E é isso.
É a única coisa que eu lembro.
Que quando ela chega na casa da avó, ela encontra o lobo e a avó dela, os dois juntos, tipo, meio que brigando assim e ela consegue impedir que a avó dela seja comida pelo lobo (.).
E ela fala com a vó dela e tal e salva ela e no final fica tudo bem
