
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Existia uma menina chamada Chapeuzinho Vermelho.
Ela morava em uma casa com a sua mãe.
Ela (.) sempre ia_ levar (.) comida para vovó dela.
Uma vez, ela foi levar um bolo para a vó dela.
Andava cantando, pulando.
Aí teve uma hora que teve que atravessar uma rua e entrar numa floresta, que era onde morava a sua avó.
Atravessou, entrou na floresta e foi (andando, andando).
(Andou, andou), foi cantando e pulando.
Logo à frente escutou alguma coisa nos matos.
Aí falou: “O que será que é? “.
Aí ela falou: “Acho que não tem nada”.
Continuou andando.
(Andou, andou), daqui a pouco de novo fez barulho.
Ela falou: “Quem está aí? “.
Ela falou, aí (.) não sabia e continuou.
E havia um lobo lá, só que não sabia.
Aí o lobo se vestiu de vovozinha e_ foi até o local onde a menina, Chapeuzinho Vermelho, iria dar o bolo para avó dela.
Ele se vestiu com a roupa da vovó e iria pegar o bolo, mas a menina não sabia.
Aí, ela_ não confiou e falou: “Nossa vovó, você está com nariz grande! “.
Aí o lobo, o lobo estava vestido de vovozinha, falou: “É para apreciar mais a sua comida”.
Ela falou assim: “Mas como você está com orelhas grandes! “ “É para escutar melhor quando você estiver vindo de longe”.
Aí falou: “Mas que boca grande! “ Aí ele falou: “É para comer você”.
Aí ele foi comer a Chapeuzinho Vermelho, mas não conseguiu.
Aí a Chapeuzinho Vermelho saiu correndo, ele conseguiu pegar o bolo.
Aí depois quando ela estava correndo no caminho, decidiu ligar para guardas florestais.
Aí eles chegaram e pre(.) prenderam o lobo.
Chapeuzinho Vermelho atravessou a rua entrou na floresta.
Após entrar na floresta, andou tão feliz que ia dar com a  o bolo  para avó.
Aí de repente aparece o lobo, aí ela (sai correndo, sai correndo, sai correndo) e não  chama, pede socorro  mas ninguém vê.
Aí de repente vinha um carro na pista.
Aí ela ficou na frente do carro esperando.
O lobo estava vendo ela.
Aí falou: “Você vai ser atropelada” e falou assim: “Então vem me pegar então”.
Aí quando o Lobo ia correndo pegar, ela saiu e o carro atropelou o lobo.
