
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 É_ Era uma vez uma menina que sempre usava um capuz vermelho e a, foi apelidado de Chapeuzinho Vermelho.
A sua avó estava doente e_ (.) a, e por conta disso a sua mãe decidiu mandar bolinhos, doces, pão, essas coisas para (.) ela, e falou para a chapeuzinho levar para a vó.
Só que tinha uma floresta e a mãe tinha medo da Chapeuzinho entrar na floresta e ir por lá.
Daí ela avisou: É “filha vá para, vá pela estrada não vá pela floresta, que a floresta é perigosa”.
Daí a chapeuzinho falou: “tudo bem mãe, eu vou.
E ela indo é_ ela viu que se ela fosse pela estrada ela ia mais rápida  ou pela Floresta  ela ia mais rápida.
Aí ela decidiu ir pela floresta e (...) foi caminhando, cantando, pegou flores.
E_ é nisso ela encontrou um (.) um senhor que era o lobo disfarçado.
É que estava com fome e perguntou se ela podia dar um bolinho para ela alguma coisa, alguma coisa para ele comer.
A menina, como era muito bondosa, ela deu um pedaço de pão.
E o senhor perguntou: é “aonde você vai com todas essas coisas? ” Aí a chapeuzinho respondeu: “Ai eu vou levar para minha avó que mora no fim da floresta numa casa de madeira”.
Aí o senhor (.) é_ (.) “mas aconteceu alguma coisa para você levar tudo isso? Alguma ocasião especial, alguma coisa? ” A chapeuzinho: “não.
É que ela está doente e tem um mel, essas coisas que podem fazer ela melhorar.
E como ela não pode sair da cama para ir comprar as coisas ela (.) está (.) é, eu vou levar para ela não ficar mal.
É_ com isso, o lobo decidiu (.) é, ir para casa da vó mais rápido, pois ele sabia os atalhos da floresta.
É_ chegando lá ele_ (.) nocauteou, desmaiou a avó e_ se vestiu dela (.) e escondeu ela no armário.
A chapeuzinho foi indo para lá, devagar, cantarolando, tudo.
E chegou lá um tempo depois.
É, com o lobo deitado na cama se passando pela vó, é_ a_ Chapeuzinho não sabia disso.
Aí ela foi e falou: “Oi vó, tudo bem? ” E ela: “Tudo.
“ “E como você está? E “eu estou bem e o que você veio fazer aqui? “ “Eu vim trazer esses doces, pães, para você poder comer e ver se melhora, a minha mãe que mandou isso.
“ aí (.) a chapeuzinho percebeu que a vó estava diferente e perguntou:  “nossa vó, é_ e esse nariz grande que você tem? “Aí a vó, o lobo, “É para poder te cheirar melhor.
“ Aí (.) a chapeuzinho: “e_ esse olho grande que você tem? ” “Ah, é para poder te ver melhor.
“ “Essas unhas grandes que você tem? ” “Ah é que (.) eu não estava conseguindo cortar porque eu estava doente.
“ “E essa mão grande que você tem? “ “É para poder te abraçar melhor.
É_ e a chapeuzinho depois perguntou: “E essa boca grande que você tem? “ E o Lobo respondeu: “É para poder te comer melhor.
” Aí_ é, o Lobo tentou comer a Chapeuzinho, só que a Chapeuzinho ficou desesperada.
Ela saiu correndo e tinha uma cabana próxima, que morava um lenhador.
A Chapeuzinho contou a história para o Lenhador e o Lenhador decidiu resolver.
É_ o lobo (.) e fizeram, e_ a menina ficou como isca para atrair o Lobo e o Caçador poder matá-lo  o lenhador poder mata-lo .
É, o lobo foi para cima da menina e foi pego numa armadilha.
É_ com isso, o caçador abriu a barriga da  do  lobo e tirou a vó de dentro.
E encheu a barriga dele de pedras e ata(.) e o tacou de um (.) penhasco, numa cachoeira.
É só o que eu me lembro.
É_ depois a Chapeuzinho perguntou: “e essa boca grande que você tem vó? “ e o lobo respondeu: “é para poder te comer melhor.
” A Chapeuzinho desesperada saiu correndo (.) e_ (.) em direção a uma cabana que morava um lenhador.
Chegando lá o Lenhador não deu atenção à história dela e achou que ela estava inventando, porque um lobo não pensaria assim, não se disfarçaria.
Desesperada a menina saiu correndo para dentro da floresta é_ tentando, ten(.) pensando em um jeito de salvar a avó e acabar com o lobo.
É_ (.) numa dessas tentativas ela fez uma armadilha.
E_ (...) é, e_ (.) atraiu o lobo.
O lobo foi pego pela armadilha só que conseguiu escapar.
A chapeuzinho desesperada continuou correndo até que chegou na cidade.
Chegando lá é_ ela pediu ajuda aos moradores, mas ninguém, mas também ninguém acreditou nela.
Nisso ela saiu correndo, tentando voltar para sua casa.
Só que ela se perdeu nesse caminho.
E_ ela se perdeu e não conseguia voltar para cidade, nem voltar para sua casa, nem para a casa da vó, pois não sabia onde estava.
E o Lobo a encontrou e também a devorou.
Só que_ é, o Lenhador decidiu ver se estava realmente acontecendo isso.
No final ele, ele encontrou o lobo, abriu ele e salvou as duas meninas.
