A mãe da Chapeuzinho Vermelho pediu para ela levar uma doce de comidas e doces para sua avó.
Ela foi andando pelo_ bosque, hum, eh, quando ela estava andando ela se meio que se distraiu com algumas borboletas.
Nisso, o Lobo Mau estava vigiando ela.
Então ela, como ela ficou distraída, ela foi pelo caminho mais longo.
Tinha um caminho mais curto e o mais longo, ela foi pelo mais longo.
E o Lobo Mau né, nada esperto, né, foi pelo caminho mais curto.
Então ela estava andando, (andando) e o Lobo Mau chegou na casa da vovozinha primeiro.
Chegando lá, eh, a porta estava aberta e (.), ham, um carpinteiro que estava passando por lá, eh, viu que a Chapeuzinho Vermelho estava muito desesperada.
Então ele foi perguntar o que que era.
Nisso que ele foi perguntar, eh, o Lobo Mau estava com a vovozinha.
Então ele entrou dentro da casa, pegou o Lobo Mau, matou o Lobo Mau e fim.
Então a Chapeuzinho se distraiu e nisso o Lobo Mau foi para a casa da vovozinha pelo caminho mais curto e ela pelo mais longo.
Chegando lá, ah, o Lobo Mau tinha comido a vovozinha e ele começou a correr atrás da Chapeuzinho e ela saiu correndo desesperada.
Fim
