
Transcrição integral
História: A da chapeuzinho vermelho.
Ela_ saiu para levar (.) fruta, doce para a avó dela que estava doente e no meio do_, do caminho ela encontrou o lobo mau e_, só que ela não, não, aí eu não lembro muito.
Ela não conseguiu,  ele não conseguiu  pegar ela, parece, ai ele foi para a casa da avó dela, que ela falou que estava indo para lá, ai ele foi para lá, se vestiu da avó dela e trancou a avó dela no armário ai ela_ perguntou que os olhos dele estavam muito grandes, ai quando ela perguntou,  falou  da boca dele, que estava muito grande, aí ele falou que era o lobo mau, aí ela chamou um_, não lembro o que era, que estava perto, era um moço e ele foi lá e_ abriu o armário e conseguiu tirar a avó dela de lá.
Final diferente:  Ai meu Deus, (...) não sei, (...) deixa eu pensar (...) Meu Deus (...) a_, sei lá, o moço que ela chamou era dono do zoológico, ele pegou e levou o lobo e pronto, acabou.
E salvou a avó dela.
