
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 O João pé de fei(.)  o João  era um menino é_ normal.
Aí ele trocou sua vaca para um homem desconhecido e o homem lhe deu (.) alguns feijões.
Diz ele que é mágico.
Só que o João plantou achando que era feijão.
Só que quando acordou, no dia seguinte, quando acordou viu um pé de feijão enorme.
Quando, quando ele não acreditava ele subiu, subiu.
Aí ele viu um castelo enorme (.) onde tinha (.) um_  uma  mulher enorme, (.) uma mulher enorme, um homem enorme e_ tinha uma galinha dourada, que estava presa.
Aí, João viu a mulher enorme, então a mulher viu ele e disse: “se esconda do meu marido ele_, ele é muito bravo.
Ele não gosta de crianças pequenas”.
Então ela escondeu o João, o João.
Então o marido dela chegou e sentiu um cheiro de criança e disse: “tem criança aqui dentro? “.
Aí ela disse: “Claro que não.
Não tem nada”.
Então ele foi procurar, até que uma hora ele achou uma, uma criança, que era o João.
Aí ele começou a correr, correr.
(.) Aí ele, aí ele, aí conseguiu liberar a galinha (.) dos ovos dourados, pegou, fugiu.
Aí ele pegou um machado e cortou o pé de feijão.
Depois, como a família dele era bem pobrezinha, depois ficou um (.) um pouquinho rica.
Eu acho que é só isso.
João (.) vo(.) voltou para sua casa alegremente e_ depois disse para a sua mãe que queria comprar um monte de comida para guardar para outro dia para eles não ficarem passando fome.
E_ (.) ele comprou com os ovos dourados, só que sobrou um.
Com esse último ovo dourado ele deu, (.) ele deu de presente para a sua mãe.
Então ela comprou um lindo_ anel.
E fim.
Eu acho que é isso.
