TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 É_ chapeuzinho vermelho.
É (.) uma vez é (.) chapeuzinho vermelho, a mãe da chapeuzinho pediu pra (.) ela levar (.) doces pra vovó e tinha dois caminhos, uma que era mais (.) seguro, mas mais longe, e a outra que era mais perigo(.)  perigoso  e mais perto.
É, nisso a chapeuzinho como era teimosa ela pegou e foi pela (.) mais perto que é mais, mais perigosa.
Nisso ela (.) chegando na casa da vovozinha (.) ela viu que tinha um, um lobo com a_ vovozinha.
Daí (...) daí ela foi levar os doce pra vovozinha e o lobo tava lá.
Daí, o lobo falando com a vovozinha é_ (.)  não (.) o lobo pegou a chapeuzinho (...) daí o lobo foi levar os doces pra vovó, fingindo que era a chapeuzinho .
Daí o lobo chegou na casa da vovó, daí ele foi dar os lobo  o, o lobo foi dar os doce pra vovó  (.) porque o lobo queria pegar a vovó.
Daí_, a vovó pegou e falou: “Nossa que olhos grande você tem!” Dai o lobo: “é pra te ver melhor”.
Daí (.) é (.) “que nariz grande você tem” “é pra te cheirar melhor”.
Daí_, a vovó viu que tava muito estranho (.) daí (.) a chapeuzinho saiu do armário, se eu não me engano.
Ela tava no armário, o lobo tinha co  colocado dentro do armário .
Daí chegou o caçador, que o lobo tava com a vovó, daí o caçador chegou e matou o lobo e, é isso.
A (.) chapeuzinho sairia do armário (...) pegaria o o lobo pelo rabo.
Sairia com o lobo puxando ele pra fora das casa.
E (.) ela ia levar ele pro meio da floresta (.) e (.) levaria ele pro caçador, o caçador saberia o (.) que fazer com o (.) o lobo.
Só que (.) é isso.

