
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho.
Era uma vez uma menina (...), uma menina, uma menina.
Um dia, sua mãe pediu para que ela levasse uns doces para a sua avó, que morava muito distante dali de onde ela morava.
Mas, antes da chapeuzinho sair sua mãe lhe disse que não era para ela falar com estranhos, muito menos parar em algum lugar, era para ela continuar e seguir em frente até chegar na casa da avó dela.
Bom, e ela foi, e ela foi pela floresta que era o único caminho que chegava até a casa da avó dela.
Neste caminho ela viu,  ela estava andando, olhando, ela estava cantando, vendo as flores porque ela amava as flores  Mas, teve uma hora que um lobo apareceu e ela ficou,  não ficou  assustada, porque ela não tinha medo de lobos.
Então o lobo perguntou para ela o que que, o que que ela tinha dentro da cestinha dela  ela disse que não era do interesse dele e continuou e ele foi perseguindo ela.
Até que uma hora ele pegou e falou:- Poderemos ser bons amigos.
E ai, ela pegou e_ (.) ela pegou e falou:- Tudo bem.
E ai ele falou:- Bom, vamos fazer uma aposta.
E ela:- Que aposta? Ai ele pegou e falou:- Vamos ver quem chega primeiro na casa da sua avó.
Porque ele tinha perguntado para onde ela ia levar aqueles doces e ela falou que ia levar para a casa da avó dela.
E ela falou: - Tá bom, então.
E ai ele falou:- Você vai por este caminho e eu vou por este.
Mas, a chapeuzinho imaginava que o caminho que ela estava indo era o caminho mais longo para chegar até a casa da avó dela, então ela foi por este caminho por que tinha flores, tinha um monte de coisas que ela gostava, e o lobo escolheu o caminho para ele ir, um caminho menor.
Então chapeuzinho foi caminhando, mas ela amava mu_ito flores e ai ela resolveu dar uma paradinha para poder ver as flores para poder levar para a sua avó.
Nisso, o lobo já tinha chegado na casa da avó dela, prendeu a avó dela, comeu a avó dela, comeu a avó dela e_ se vestiu como se fosse,   se passando pela avó dela .
Então chapeuzinho viu que ela estava já encantada, pegou as flores e saiu correndo.
Chegando lá ela percebeu que o lobo não estava mais lá, então ela falou:- Ah_ ele deve, o lobo não deve ter chegado, ele deve estar andando por ai.
Então ela entrou, antes dela entrar ela bateu na porta, com todo respeito e perguntou se poderia entrar e o lobo com aquela “vozinha”, imitando a avó dela falou que poderia.
Ai, ela entrou e deixou os doces em cima, em cima da mezinha,  de uma mesa  e, e chegou mais perto do lobo que estava se vestindo de vó, que ela ainda não sabia.
Ai, ela pegou e falou:- Nossa, vovó que orelhas grandes.
Ai ela:- Ai, é para te ouvir melhor.
Ela:- Nossa, que olhos grandes.
Ela:- Ai, é para te ver melhor.
Ela:- Nossa, que boca gigante.
Ai o lobo, pegou e falou com a voz dele e falou:- É para eu te comer.
E ai ela começou a gritar socorro, socorro, socorro e o lobo comeu ela, até que o lobo estava muito cheio e_ resolveu dar uma adormecida.
Então chegou o caçador, porque da barriga do lobo dava para ouvir a vó e a chapeuzinho gritando socorro.
Então, o caçador achou muito estranho, então foi lá ver, assim que ele entrou dentro da casa, ele viu que o lobo tinha comido a chapeuzinho e a vovó, então ela olhou  ele olhou  e cortou a barriga do lobo e tirou a vovó e a chapeuzinho, e ele ao invés de a barriga do lobo ficar vazia, ele complementou com pedras e ai, ele fechou a barriga do lobo, o lobo acordou, ficou muito pesado e ai o lobo foi andando, ele não tinha visto que o caçador estava lá, nem a chapeuzinho, nem a vovó.
Então, eles foram,  ele foi  andando, ai o lobo sentiu a barriga dele muito pesada, ai ele foi beber um pouco de água no_ rio.
Quando ele foi beber um pouco de água no rio, ele caiu.
Fim.
Final diferente: Então, ai, o caçador pegou abriu e_ a barriga do lobo, tirou a vovó e a chapeuzinho, ai ele ia complementar com pedras mas a chapeuzinho achou muita dó dele então, a chapeuzinho falou:- Bom, fecha e deixa a barriga dele vazia.
Então o caçador deixou a barriga dele fechada.
Até que o lobo acordou e tomou um susto gigante, ai, é_, a chapeuzinho pegou e_ deu uma comida para ela, deu o docinho que a mãe dela tinha dado para a avó dela, ela pegou e fez questão de dar um pedacinho para o lobo.
Então o lobo falou assim:- Depois de tudo que eu fiz para você, você ainda vai me dar um pedaço.
Ela falou assim:- Não posso deixar de ser egoísta com as pessoas.
E ai o lobo virou amigo da chapeuzinho e todos viveram felizes.
