
Transcrição integral
História: Era uma vez uma menina que se chamava chapeuzinho vermelho.
Um dia a mãe dela pediu para ela levar uma cesta de doces para a vovozinha.
A menina pegou a cesta de doces, colocou a_, a roupa vermelha e_, e saiu, na_  a  mãe dela chamou ela e falou:- Chapeuzinho não vá pela floresta, vai pelo caminho mais longe, a floresta é_, é perigosa.
A chapeuzinho vermelho decidiu ir pela floresta porque era o caminho mais rápido, aí ela foi, aí ela encontrou o lobo mau, (...) Ai, o lobo mau queria, queria acho que era comer os doces da chapeuzinho vermelho, a chapeuzinho vermelho falou:- Não, é para a minha vovozinha.
Aí o lobo mau saiu correndo para a casa da_, da vovozinha, ele conseguiu chegar primeiro, ele comeu a vovozinha e_ se fantasiou de vovozinha.
Aí chegou a vovozinha, ou   a chapeuzinho vermelho  e_ bateu na porta, aí o lobo mau falou:- Pode entrar.
Ai a chapeuzinho vermelho entrou aí_ (.), aí é_ (.) a chapeuzinho vermelho falou:- Que olhos grandes você tem.
Aí ele falou:- É para te enxergar melhor.
Que_ nariz grande você tem.
É para te cheirar melhor, a vovozinha falou.
Ai, a chapeuzinho falou:- Que dentes grandes você tem.
Ai a vovozinha falou: - É para te devora_r e fim.
Não acho que tem mais, acho que eu estou misturando os dois contos, né.
Ai a chapeuzinho vermelho sai correndo aí aparece o caçador que_ que_ quando o lobo mau dorme ele abre a barriga do_, do lobo mau e coloca as pedras dentro da barriga dele.
E fim.
E a vovozinha fica viva.
Final diferente: O lobo mau, ele_ vê que a barriga dele está cheia de pedras aí ele_ vai no banheiro, e_ faz as necessidades dele ai ele percebe que tem um monte de pedra dentro da barriga dele.
Ele vai lá, corta os pelos dele todo e_ se fantasia de uma pessoa ai ele vai na casa da chapeuzinho vermelho e esconde a mãe dela e finge que é a mãe dela e come a chapeuzinho vermelho, ai a mãe, a mãe da chapeuzinho vermelho aparece e dá uma chinelada no lobo mau, ai ele cospe fora a mãe da chapeuzinho vermelho.
Aí o lobo descobre que a mãe da chapeuzinho vermelho era a mãe dele, e ai eles_,  o lobo mau  começa a ficar bom e_, e fica conversando com a chapeuzinho vermelho.
Fim.
