
Transcrição integral
História: João e o pé de feijão.
Era um menino que tinha uma família que não tinha muita condição financeira, aí a mãe dele falou para ele vender a vaquinha que eles tinham para conseguir dinheiro.
Aí, apareceu um homem que queria vender 3 feijões mágicos para ele, aí ele trocou a vaquinha por esses 3 feijões mágicos.
Aí, quando ele chegou em casa a mãe dele brigou com ele ai ele deixou cair os feijões no_ no_, no chão, que acabou caindo entre as tábuas do chão, aí, como lá era mais úmido, começou a crescer o pé de feijão, ai ele viu que começou a crescer, crescer, ai até que chegou perto do céu, ai ele foi depois escalar, ai achou um lugar que tinha, que tinha um castelo em cima das nuvens.
Aí, depois ele, ai depois ele_ foi lá ver o que tinha, aí tinha uma mulher que estava,  ai tinha um homem que estava comendo , ai a mulher que estava fazendo,  que estava lavando a louça .
Aí o homem começou a ficar nervoso, ai ele saiu de lá,  ai o gigante  saiu de lá.
Aí ele aproveitou esse momento e foi lá e começou a comer a comida do_, do gigante e depois ele viu que tinha, tinha ovos de ouro, ai ele foi atrás desses ovos de ouro que tinha lá no castelo do gigante, até que ele achou o ganso que dava os ovos de ouro.
Aí, depois ele foi lá, tentou tirar o ganso de lá, mas só que aí o gigante não deixou, mas depois ele consegue levar o ganso embora e consegue vender os ovos de ouro.
Final diferente: Ele poderia não conseguir descer.
Aí, o gigante podia conseguir ter cortado o pé de feijão e_ ele conseguisse pegar de volta o ganso que botava ovos de ouro.
(Acho que esse é diferente – só)
