A Chapeuzinho Vermelho, eh, foi conhecida pelo seu capuz, que foi sua avó que fez.
Só que um dia, a Chapeuzinho descobriu que a avó dela estava meio ruim, então sua mãe fez pãezinhos de mel para ela levar.
E aí a mãe dela falou assim para ela ir pela, por uma, pela estrada certa, porque a outra tinha um Lobo Mau.
Só que a Chapeuzinho Vermelho foi pela que a mãe dela disse que não era para ir.
Então ela estava indo e ela encontrou o Lobo e aí o Lobo perguntou para onde ela ia, e ela disse que ia para a casa da avó dela.
E aí ele perguntou: “Onde é a casa da sua avó?”.
Aí ela falou assim: “É no final dessa estrada, a primeira casa.”.
E aí ele falou assim: “Porque você não leva umas flores para ela?”.
E aí ela falou: “Uma boa ideia.”.
Aí ela começou a colher as flores enquanto Lobo foi correndo até a casa da vovozinha.
Aí ele bateu na porta da casa da vovozinha, e vovozinha perguntou quem era, aí ele imitou a voz da Chapeuzinho e falou assim: “Sou a Chapeuzinho.”.
Aí ela deixou ele entrar, né, falou como que abria a porta e aí ele entrou.
E aí ele engoliu a vovozinha, colocou a roupa da vovozinha e ficou lá no lugar dela.
Quando a Chapeuzinho chegou, ela bateu na porta e aí e(.), o Lobo i(.), imitou a voz da vovozinha, né: “Quem é?”.
Aí ela falou assim: “É a Chapeuzinho.”.
Aí ele, ele, ele falou como que abre a porta, ela entrou e aí ele engoliu ela.
Aí depois ele estava muito cheio, então ele foi para Floresta, né, to(.), tirar uma soneca.
Não, calma.
É.
Aí o_, ai eu não lembro o nome dele.
O, o que tem a arma.
Não sei se foi o policial.
Aí e(.), ele ouviu a Chapeuzinho e a vovozinha gritando dentro da barriga do Lobo e aí ele foi lá, cortou a barriga do Lobo, tirou a vovozinha e a Chapeuzinho e colocou várias pedras.
E aí quando o Lobo acordou, ele foi beber água no rio e aí ele caiu e se afogou.
Aí quando ele engoliu a Chapeuzinho e a vovozinha, elas morreram.
E aí a mãe da Chapeuzinho viu que a Chapeuzinho estava demorando muito e aí ela chamou o policial e eles foram para casa da vovozinha, e o Lobo estava lá e aí policial matou Lobo
