Em um dia normal, ah_, tinha uma menina, Chapeuzinho, e a mãe dela.
E a Chapeuzinho tinha uma avó que estava doente, e a mãe preparou uns docinhos para a Chapeuzinho levar e pediu que ela levasse, e falou: “Chapeuzinho, olha, vai por esse caminho e não pelo bosque”, porque o bosque era mais perigoso e_ o outro caminho eu acho que era mais rápido que o bosque.
Aí ela levou e falou: “Está bom, mãe, eu vou levar” e estava levando as coisas para a vovozinha doente.
Só que ela foi desobedecer a mãe e foi para o bosque, já que era mais rápido que o outro caminho.
Eh, indo, caminhando ela_, apareceu um Lobo Mau e perguntou para ela o que era aquilo na_ cesta e ela disse que eram doces para sua avó que estava doente.
Ele quis porque quis o doce e ela não quis entregar.
Então ele ficou com raiva e (.) arrancou informações dela de onde que a avó morava.
Nisso, o Lobo Mau pegou outro caminho, que era mais rápido, chegou na casa da vovozinha, eh, comeu a vovozinha, pegou as roupas dela, se vestiu, e quando a Chapeuzinho chegou, achou estranho a vovozinha, mas perguntou: “Nossa, vó, que_ nariz grande você tem”.
E ele respondeu: “É para te cheirar melhor”.
Aí falou: “Nossa, vó, e_ esse olho tão grande”.
“É para, para te enxergar melhor”.
E por último ela foi e contou: “E essa boca enorme?”, aí o Lobo Mau foi e falou: “É para te comer melhor” e aí comeu a Chapeuzinho.
Bom, Chapeuzinho estava indo levar os doces para a avozinha dela (.) e encontrou o Lobo Mau no caminho.
Ela, ele era sem a(.), totalmente sem amigos, isolado, e ela via que_, o olhar triste dele.
E ele perguntou, foi querer fazer amizade com ela, perguntou o que que tinha na_, na cesta e ela comentou o que que tinha, que era doces para levar para a avó dela doente.
E aí ele vendo uma menina toda alegre, cantando, fez a oportunidade de ter uma amizade, ele quis pegar umas frutinhas, essas coisas e, para dar para ela para ajudar.
E a Chapeuzinho vendo que ele era todo_ sem, sem amigos, mais isolado, eh, fez o convite de chamar ele para ir com ele, com ela até a casa da avó.
E che(.), os dois chegaram lá, colheram umas frutas, organizaram mais coisas para a avó e fizeram um piquenique
