
História integral
História:
Deixa eu lembrar um pouco dela primeiro, acho que a última vez que eu vi, eu tinha o que? Uns 4 anos (...).
Hm_ (.) quando pequeno, sua mãe pediu pra ele,  a mãe de João pediu para ele  vender uma vaca que eles tinham pra comprar eu acho que era comida.
Aí ele foi e vendeu a vaca por um saquinho com alguns feijões.
Chegando em casa ele plantou esses feijões e regou.
Um tempo depois, os feijões começaram a crescer demais, (.) aí ele escalou os feijões e_ chegou ao céu.
No céu, tinha o castelo de um gigante, onde ele entrou e lá dentro tinha uma (.) galinha que colocava ovos de ouro, ai ele pegou a galinha e_, correu de lá, e cortou o pé.
Final diferente:
Hm (.) no final diferente, o gigante desce atrás dele e pega a galinha dele de volta e_ leva junto com ele.