Eh, eu sei que a mãe dela, eh, que começou.
Um dia a mãe dela estava fazen(.), fazendo pão de mel e ela pediu para filha dela que é a Chapeuzinho Vermelho levar os pão de mels para a avó dela.
Aí ela levou e achou um Lobo, e o Lobo queria comer ela.
Aí ela se lembrou que a mãe dela tinha falado para não falar com estranho e ignorou o Lobo.
Então o Lobo foi mais rápido que ela até a casa da avó e se, comeu a vovozinha, e se disfarç(.), disfarçou de v(.), de, da avó dela.
Aí quando ela entregou, foi entregar os pão de mel e o Lobo che(.), chegou, foi comer ela, só que tinha um Caçador por perto.
Ele ouviu o barulho e matou o Lobo e tirou a vovozinha de dentro da barriga do Lobo.
Que o caçador tenta dar um tiro no Lobo pela janela, se achando o bonzão, e deu um tiro na Chapeuzinho Vermelho sem querer
