Eh, era uma vez Chapeuzinho Vermelho.
Sua mãe pediu para ela, eh, ir levar uma cesta de doces para a casa de sua avó e ela falou que tudo bem, ela levava.
Aí, ela estava andando no bosque, ela viu um Lobo Mau e aí ela falou para onde ela ia, que ela ia para a casa da vó dela.
O Lobo Mau foi na frente (.) e chegando lá colocou a avó dela dentro do armário.
Eh, aí ela foi, hum, quando ela chegou, ela bateu na porta e o lobo fez a, a voz da avó dela, falando que ela podia entrar.
Aí ela perguntou: “Que olhos grandes você tem”.
Aí ele falou: “Pare te olhar melhor”.
Aí ele falou: “Nossa vovó, que orelhas grandes você tem”.
“É pra te ouvir melhor”.
“Nossa vovó, que boca grande você tem”.
Aí ele falou que era, hum, para (.).
“Para te devorar”.
Aí ele comeu a Chapeuzinho Vermelho, não (.), é, ele pegou a Chapeuzinho Vermelho.
Aí eu não lembro quando chega um caçador, mas aí o caçador chegou, tirou a avó do armário, cortou a barriga do Lobo e tirou a Chapeuzinho de dentro.
(...) Que_ a avó dela conseguiu sair de dentro do armário, chamou a polícia, a polícia fez tipo o caçador tiro(.), mato(.), (.) de_u anestesia para o Lobo, aí o Lobo dormiu com a anestesia, né, e aí ele tirou a Chapeuzinho de lá de dentro, depois pegou e prendeu o lobo
