
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho, existia uma garota dócil que_ sua mãe lhe pediu para entregar doces a sua avó doente e_ e lhe disse: não vá pela mata mas sim, pela rua, chapeuzinho.
Não prestando muita atenção, saiu alegremente, cantando, cantando, é_, chegando na mata,  chegando na, na estrada  poderia ir para estrada ou mata e ela decidiu ir para a mata, nesse caso, indo há mata encontra um, um lobo que_ lhe fala: Olá garotinha, para onde vai essa cesta de do_,  para onde tu vai com essa cesta de doce?  E (.) ai ela fala: - Para entregar para a  minha avó.
Assim, ela continua em frente e o lobo, e o lobo fala: - Porque você não para e pega aquelas flores ali? É_ enquanto isso, enquanto isso irei embora, ela disse: - sim, pegou as flores, nisso o lobo, o lobo, deu a volta nela e_ foi direto para a casa de_  da  vó de chapeuzinho, botou ela no guarda-roupa 	e_ a trancou lá.
Nisso, quando ela para de colher as flores, sai em seguida para a casa de sua avó, percebe lá que_ acha que sua vó está deitada na cama, então fala: - Boa tarde,  boa tarde  vovó, e ela fala: - Boa tarde minha netinha, ela fala (.) é_: - Que olhos grandes a senhora tem.
E fala: - Pra te enxergar melho_r ai_, logo em seguida ela pergunta para o lobo mau: Que_(.) nariz grande você tem: - Para te cheirar melhor, então logo em seguida ela fala: - Que boca grande você tem, e logo_  e ele  fala: - Para te comer.
Nisso, chapeuzinho sai gritando e o lobo mal consegue pegá-la e, e botar ela dentro da, do guarda-roupa junto com sua avó.
Nisso, um caçador que vinha apaisana ouviu os gritos e entrou na casa, nisso, que viu, o_(.) o_ lobo estava tirando elas do guarda- roupas e ia comer,  comê-las .
Ai, o caçador olhou e bateu no lobo, nisso o lobo desmaiou então, elas levaram ele para um lugar, para um rio e_ botaram,  abriram  a barriga dele e botaram pedras dentro do estomago dele.
Nisso, ele_ quando ele estava desacordado, ele levanta e chapeuzinho e sua avó e o caçador, apenas espiando por trás da árvore.
Ele levanta e vai tentar beber agua, nisso que ele levanta e tenta beber água ele_ cai no rio, e_ ninguém sabe o que aconteceu com ele, muitas pessoas disseram que ele morreu afogado, outras disseram que ele saiu nadando por ai, outros disseram que_ ele_ pode ter se escondido de baixo da ponte.
Final diferente: Até que um dia, passaram-se 3 anos no máximo, o lobo mau volta, nisso ele vê a vovó, a mãe de chapeuzinho e_ chapeuzinho comemorando junto ao caçador o dia que o lobo morreu afogado, nisso_ é_, o lobo planeja um ataque a casa deles para come_  para comê-los .
Quando, quando eles entraram, é (.) chapeuzinho não conseguiu ver, então ele raptou chapeuzinho e falou para a (.)  para o  caçador, a avó e a mãe de chapeuzinho que se não tirassem as barrigas da pedra(.)  as pedras da barriga  dele ele iria comer ela, nesse caso, ele falou: - Podem me encontrar, me encontrar no rio que vocês me jogaram.
Assim que eles foram, o caçador foi negociar.
A vovó e a mãe de chapeuzinho estavam novamente na árvore espiando e o caçador, o caçador foi lá sem, sem nenhum tipo de armadinha e então lhe disse, para o lobo mal: - É_ se você, você pode me entregar a chapeuzinho primeiro que tirarei toda essa pedra de sua barriga.
Nisso, o lobo mau pensou, meio desnorteado, porque estava com sono, e disse: - Toma, toma a chapeuzinho, só que_, terá que tirar as pedras de minha barriga.
Nisso o_, o_ caçador quando iria tirar as pedras, ele viu que_ ele não estava com equipamentos para tirar as pedras, nisso ele pegou o caçador e ia comê-lo vivo, até quando a vovó pegue,  pega  sua bengala e consegue acertar na cabeça do lobo, nisso o lobo cai de novo ao rio e continua sendo levado pelas correntezas.

