Eh, um dia Chapeuzinho estava em sua casa quando sua mãe disse, não, pediu para que ela levasse (.) uma torta para sua vozinha que estava doente.
Eh, sua mãe disse para ela ir  (...), ai nossa_ não tem problema continuar assim com o áudio, né? Ligado, porque...eh (...).
Sua mãe disse para que ela não fosse por um caminho longo, eh, pelo bosque, porque era perigoso e Chapeuzinho tomou o rumo certo.
Eh, quanto Chapeuzinho andava, ela se distraiu com flores e acabou tomando o caminho do bosque.
Chapeuzinho continuou andando (e andando, e andando), até dar de cara com o Lobo (...) que ao ver a menina se aproximou e perguntou a ela aonde ela estava indo.
A menina assustada respondeu que estava indo para a casa de sua vozinha e, eh, com medo ao lembrar do que sua mãe disse sobre o bosque e sobre os animais que habitavam ali, eh, deixou o Lobo para trás e resolveu, eh, continuar o, o caminho.
Eh, Chapeuzinho então notou que ela tinha, estava em um bosque (.) e permaneceu firme seguindo no, no bosque lá, enfim.
Eh, o Lobo então tomou um caminho_ (.) rápido e curto até a avó, a casa da avó da menina e aí, eh, chegando na casa da avó bateu na porta, se passando pela Chapeuzinho (.), a avó, a avó, ao ouvir que era sua neta, abriu a porta, mas se surpreendeu ao ver que não era sua neta.
O Lobo ali então devorou a vovozinha.
Nossa, está muito hipotética essa história.
Devorou a vovozinha e ali, eh, abriu o guarda-roupa, pegando suas vestes e sentou na ca(.), na cama para fingir ser a avó da Chapeuzinho.
Eh, tempo depois a Chapeuzinho chegou e_ eu não lembro mai_s.
E depois a Chapeuzinho chegou o, ela bateu na porta, falou que era a Chapeuzinho, o Lobo cedeu a entrada e_ Chapeuzinho começou a notar que, coisas diferentes: voz, pelo (.), voz pelo, unhas, boca, várias outras coisas, e começou a fazer perguntas.
O Lobo respondia até que uma pergunta, eh, fez com que ele dissesse que a sua boca grande era para devorar ela e devorou a Chapeuzinho.
Acho que acabou, porque eu não lembro o resto, do Caçador.
Após o Lobo comer a vozinha de Chapeuzinho e a Chapeuzinho, ele deitou-se para a cama e ele adormeceu.
Eh, no dia seguinte, o Lobo começou a sentir dores, aquelas, ser humano, ele começou a sentir dores e ele morreu
