Era uma vez uma menina chamada.
Não, ela não tem nome.
Eu sei que ela era apelidada por ela sempre usar (.) um, como que eu posso explicar? É como se fosse uma blusa, só que naquela época não era blusa, que tinha um gorro que era vermelho e por esse motivo ela era chamada Chapeuzinho Vermelho.
A mãe dela um dia falou para ela levar doces para a avó dela.
E aí ela levou doces.
Só que ela foi pela floresta e, bom, nada que vem da floresta é muito bom.
Aí ela encontrou um Lobo que não era nem um pouco amigável e ele queria ela como, digamos, que janta.
E ele recomendou ela a ir para o caminho mais longo e ela foi.
E ele, e eles tinham conversado antes disso, e ela comentou que ela ia para casa da avó dela e onde ficava.
Então como o Lobo falou para ela ir pelo caminho mais longo, ela foi.
Enquanto isso, o Lobo, o Lobo passou pela casa da avó dela e, eh, ele engoliu a avó dela.
Ou seja, ela serviu de janta também.
E quando a Chapeuzinho chegou na casa da avó dela, depois do caminho longo, ela.
Deixa eu lembrar.
Ela ficou perguntando para a avó dela porque a avó dela estava diferente, porque era um Lobo.
Ela perguntou: “Que olhos grandes você tem, vovó.”.
“É para te enxergar melhor.”.
Porque, claro, o Lobo tem o olho diferente de nós, seres humanos.
Perguntou do nariz grande e ela falou assim que era para sentir o cheiro dela melhor.
E a boca grande, que era para engolir a Chapeuzinho Vermelho melhor.
E então, essa é a versão que eu conheço, o_.
Cama, como que é o nome dele? Não é o guarda.
O Caçador, ele passa e ouve os gritos da Chapeuzinho Vermelho e ele entra na casa da vovó.
E aí ele mata o Lobo, corta a barriga do Lobo e acha a Chapeuzinho Vermelho e a vovó dentro do Lobo.
Depois que a Chapeuzinho e a vovó dela são engolidas, eh, elas ficaram lá por uma semana e elas começaram a ficar com muita fome.
E aí elas começaram a comer o Lobo por dentro.
E ele acabou morrendo, porque isso acaba, né.
Porque elas comeram os órgãos dele, isso afeta qualquer pessoa ou um animal.
Ele acaba morrendo, as duas saem e a vovó nunca mais foi engolida por um lobo.
Pelo menos eu espero.
Nem a Chapeuzinho Vermelho.
E a Chapeuzinho Vermelho nunca mais vai ser enganada por, por, por uma pessoa desconhecida na floresta
