
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho.
A mãe da chapeuzinho vermelho mandou a chapeuzinho vermelho levar doces para a vó dela.
Chapeuzinho foi e colocou a capa vermelha, a mãe dela disse que_ ela não poderia ir pelo bosque que era, que era perigoso e ela foi pelo bosque, o lobo mau a viu e queria comer ela.
(.) A chapeuzinho vermelho então entrou e o lobo a viu, e ela, ela fugiu (...) não,  ela ficou no bosque  e chapeuzinho,  o lobo mau  pegou chapeuzinho vermelho, pegou a capa da chapeuzinho vermelho e foi lá e pegou os doces e_ (.) foi para a casa da avó da chapeuzinho, ele bateu na porta e_, é_ a vó falou quem é? :- É a chapeuzinho vermelho.
A vó abriu, viu o lobo mau e comeu e o lobo mau ficou na cama dela, para esperar a chapeuzinho vermelho, para ele poder também comer ela.
A chapeuzinho ligou, chegou na casa da avó e entrou, e_ (.), nossa está meio estranha.
Seus olhos estão muito grandes, seus olhos estão muito grandes, é para te enxergar melhor, suas orelhas estão muito grandes, é para te ouvir melhor, seus dentes estão muito grandes, e ele disse que é para te comer.
Aí ela saiu correndo e chamou o caçador, o caçador chegou e_ abriu, não  matou  o lobo mau, e_ dentro do lobo mau estava a avó que ainda estava viva e (.) a vovó foi resgatada e o lobo mau morreu.
Final diferente: O caçador foi na casa e abriu a barriga do lobo mau, e (.) resgatou a vovó e fechou a barriga do lobo mau e o lobo mau não conseguia mais comer por causa da dor da barriga dele.
E_ (.) depois de meses e meses ele foi se recuperando e_ ele aprendeu a não comer pessoas e sim comer coisas que ele deve pegar, as coisas dele, comer frutas, essas coisas.
