Chapeuzinho Vermelho era uma menina que ela ia_ levar uns doces para casa da avó, por(.), pois a mãe pediu.
No caminho, ela pegou o caminho que levou-a, levou-a, ela, ao Lobo Mau.
Assim, ele indicou um caminho mais longo que (.) fez a Chapeuzinho Vermelho demorar e o Lobo Mau entrar na casa e comer a vovó.
A Chapeuzinho Vermelho entrou na, entrou na casa, viu, percebeu que o lo(.), que a vovó não estava, né, ela estava in(.), bom, percebeu que o lobo estava na cama (.).
Aí ela também foi engolida e o_, depois ela, com os gritos, el(.), o Caçador ve(.), entrou na casa e arrancou as duas da barriga do Lobo.
É isso.
O áudio do final alternativo não abre (A137(2))
