Eh, era uma vez Chapeuzinho Vermelho, eh, a m(.)ãe dela fazia uns doce para sua avó e ela pegava os doce e levava para a sua avó.
Quando um belo dia ela viu um Lobo na fl(.), passando pela flo(.), eh, floresta, ela viu um Lobo, ele perguntou: “Chapeuzi(.)”, perguntou: “Chapeuzinho Vermelho, o que você carrega nessa cesta?”.
Ela falou: “É para minha vovó”.
Aí ela seguiu em frente, ela bateu na porta e a avó não estava mais lá, era o Lobo que estava lá.
Aí ela, aí a Chapeuzinho Vermelho falou: “Nossa, vovó, que olhos grandes você tem”.
Ela falou: “É para te enxergar melhor”.
“Nossa, vovó, que boca grande que você tem”, “É para te cheirar melhor”, “Que nariz grande você tem”, “É para te cheirar melhor”.
“Nossa, vovó, que bro(.), boca grande que você tem”.
“É para te comer melhor”.
Aí ela gritou socorro, aí vei(.)o o, veio um moço com uma arma, aí ele matou o Lobo e a vovó dela estava dentro da barriga do Lobo e a vovó dela pedindo socorro.
Aí, Chapeuzinho Vermelho conti(.), conseguiu tirar a avó dela barriga do Lobo (...).
Chapeuzinho em um belo dia, hum, tentando salvar sua vovó de uma pessoa mal, que não tem bons sentimentos, que faz muitas coisas ruins ao próximo, que não tem bons sentimentos (...) é isso
