Era uma vez uma menina chamada Chapeuzinho Vermelho, eh, e ela esta(.), e a mãe dela deu uma cesta de doce pa(.), para ela para levar para a vozinha dela, mas só que quando ela estava chegando ao caminho, eh, apareceu o Lobo e começou, e_, e a Chapeuzinho Vermelho e a mãe da Chapeuzinho Vermelho falou: “Chapeuzinho Vermelho, não converse com estranhos” e ela acabou conversando com o_, com o Lobo.
E a Chapeuzinho Vermelho falou para onde que ela estava indo, que era para a casa da avó dela, e quando ela chegou na casa da avó dela, ela falou assim.
Aí ela bateu na porta, eh: “Vozinha, posso entrar?”.
Aí a avó dela falou assim: “Pode entrar, minha linda”.
Aí quando ela entrou, ela falou assim, eh: “Vovó, que olhos tão grandes”.
Aí a vozinha falou: “É para olhar você, minha linda”.
Aí falou assim: “Vovó, que nariz tão grande”.
“É para sentir o seu cheiro e o seu aroma”.
“Vovó, é pra te comer, eh, que boca mais grande”.
“É para te comer”.
Quando nesse horário que, eh, a avó fala “te comer”, era o_, o Lobo que_ estava falando isso e o Lobo comeu a avó, vovozinha e a Chapeuzinho Vermelho.
Até que um bom tempo chegou o_, o Caçador e matou o Lobo e eles viveram felizes para sempre.
Fim.
Então, quando a_, a (.), o Lobo falou assim: “é para te comer”, a Chapeuzinho Vermelho, ela viu que quando estava avançando nela, ela chamar o, o Caçador e salvou a vovozinha dela.
Fim
