TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
Hm_ (.) a da chapeuzinho vermelho.
Chapeuzinho vermelho, que a mãe dela (.) pediu pra (.) ela levar alguns doces pra(.) na casa da vó dela.
Aí, ela podia ir por um lugar (.) com segurança, mas levaria mais tempo, ou por um atalho, mas que era mais perigoso.
Como(.) a chapeuzinho foi pelo atalho, e no atalho ela encontrou o lobo mau.
O lobo mau que queria, não...o lobo mau ficou sabendo  que ela ia pra casa da vó.
Aí, ele foi lá, na casa da vó, e comeu a vó.
Ai, quando a chapeuzinho chegou na, na casa (.) da vó, que a vó já tinha morri(.) já estava dentro da barriga do lobo, e o lobo estava (.) disfarçado da vó.
Aí, a chapeuzinho quase (.) morreu, vamos pôr assim, mas o lenhador foi lá e salvou ela (.), tirando a vó da barriga do lobo e depois jogando muitas pedras dentro da barriga dele.
Um final (.) que (.) a chapeuzinho, ela é morta pelo lobo e o lo(.), o lobo foge da casa, mas aí o lenha(.), mas aí o lenhador acha ele e mata ele, e deixa as duas lá dentro.
