Chapeuzinho tinha eh, morava em um bosque com a mãe, e em um belo dia, a mãe falou para ela levar (.) docinhos para a avó que estava doente (.).
Então, Chapeuzinho Vermelho foi caminhando no bosque e (.) ela_ viu dois caminhos: um caminho mais longo e o caminho mais perto (.).
Então ela foi para o caminho mais longo, porque tinha mais flor e era mais bonito, se eu não me engano é, foi assim, foi, é.
Aí ela_, u(.), ela estava, ela parou para pegar flores para avó.
Com isso, o Lobo Mau viu ela e começou a ir atrás dela.
Então ela foi caminhando, chegou até a casa da avó e o (.), só que o lobo tinha ido na frente, tinha comido a vovó e ficou no lugar de vovó.
A Chapeuzinho bateu na porta, a avó a(.) falou: “Entra, minha netinha” e ela entrou e(.), e_ (.), ela entrou, ofereceu as coisas para a avó_ que estava gripa_da, e ela achou que a avó estava estranha e perguntou: (.) “Vó, por que suas orelhas estão tão, tão, estão tão grandes?”.
“Para te ouvir me(.) melhor, minha netinha”.
E ela perguntou: “Vó, por que seus olhos estão tão grandes?”.
“Para te ver melhor”.
E por, pel(.), por final ela perguntou: “Vó, por que sua boca está tão grande?” e aí o Lobo Mau (.) levantou e_ comeu a Chapeuzinho Vermelho.
Ham_ (.), vou inventar u(.) um final bem mai(.), bem menos cruel.
Eh, vamos supor que o Lobo Mau (.) não comeu a vovó e sim, (.) sei lá, prendeu ela em algum lugar e ficou no lugar dela só para, ele só ficou para ganhar as comidas que a Chapeuzinho levou.
E_ então, a Chapeuzinho achou estranho, aí o Lobo Mau falou assim: “Ah, eu nã_o vim aqui, eu não queria fazer mal para ninguém, só quero comida” e_ os três viraram amigos e ele ficou cuidando da vovó
