
Transcrição integral
História:(...) Vou contar pouco porque não lembro muito.
É o João e o pé de feijão.
(.) Que ele foi vender acho que era um animal que os pais deles tinham, aí ele chegou lá, e ele trocou o animal pelo feijão, que o cara tinha falado que era mágico.
Aí ele chegou, mostrou para a mãe dele e a mãe dele brigou com ele e jogou o feijão pela janela.
Passando alguns minutos depois começou a chover.
Ai o feijão (.) é_ afundou na terra e conforme o tempo foi passando cresceu o pé de feijão.
Final diferente:É o final da história foi que o_ (...)  a  mãe do João (.) pé de feijão, viu o feijão e ficou muito feliz e deu um abraço no seu filho e pediu desculpa por ter brigado com ele.
