
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Era uma vez uma menina que andava pela_ floresta caminhando pegando flores.
Sua mãe falou: “filha vá levar do(.) é_ docinhos para sua avó, é_ mas ela tenha cuidado”.
Aí (.) a menina foi levar docinho para sua avó.
No meio caminho ela foi pegando flores para dar para a vozinha.
Aí ela queria cor(.)  ela foi  e um lobo apareceu e o lobo falou assim: “Vai por esse caminho aqui cor(.), esse daqui corta caminho, é mais rápido.
Aí ela foi onde o lobo, onde o lobo falou, cortou o caminho que ia mais rápido por causa da vozinha dela.
Chegando lá, ela ba(.)  o lobo chegou primeiro  (.) e guardou a vozinha na_ (.) no armário e se vestiu da vozinha dela.
Chegando lá, ela bateu na porta “toc, toc, toc”.
E aí_ aí a vozinha dela falou: “Quem é? “.
Aí ela falou: “Sou eu vozinha”.
Aí ela falou: “Pode entrar”.
Aí ela entrou e falou que trouxe uns docinhos para ela.
Aí ela falou assim: “Mas que olhos grandes que você tem vozinha”.
“Para de olhar melhor”.
“Que_ nariz grande você tem” “Para te cheirar melhor”.
“Que_ boca grande você tem”.
“Para te comer! “.
Aí o, aí o lobo foi avançou nela.
Só que aí, ela gritou: “Socorro, socorro, socorro! “.
E apareceu um caçador e ajudou ela.
Atirando no lobo.
Aí (.) conseguiram pegar a vozinha dela dentro do guarda-roupa e o Lobo nunca mais (.) hum se inventou de ser vovozinha.
Aí Chapeuzinho bateu na porta “toc, toc, toc” e a vovó falou: “Entra querida”.
Quando ela entrou ela estranhou porque sua vó estava jogando xadrez com um (.) com um macaco.
Aí ela falou: “Vozinha eu trouxe para você esses docinhos”.
E ela falou: “Põe aqui na mesa querida”.
E ela se assustou vendo macaco.
Ela falou: “Vó quer que eu chame o Caçador por causa desse macaco? “ Ela falou: “não, a gente é amigo, a gente está jogando xadrez.
Sente-se querida, jogue xadrez com a gente”.
Aí a, aí a Chapeuzinho foi sentou com a vovozinha e com o macaco e jogou, e jogou xadrez com eles.
Depois de uns minutos, o macaco, o macaco foi embora.
Aí ela tinha muita pergunta para fazer para sua vozinha.
Mas alguém bateu na porta “toc, toc, toc, toc”.
E a vozinha falou: “Quem é? “.
Aí falou assim: “Sou eu”.
Aí quem entrou foi o lobo, falou assim: “Vamos jogar xadrez”.
Aí ela falou: “Vamos”.
E eles jogaram xadrez e a Chapeuzinho continuou sem entender o que a vozinha está fazendo com esses animais perigosos, mas aí a Chapeuzinho virou bons amigos do lobo e do macaco.
