
Transcrição integral
História: João e o pé de feijão.
A história começa (.) sobre_ uma mãe e um filho, os dois eram muito pobre e não tinham dinheiro para comprar quase nada.
E_, pelo que eu me lembro o_, ele_, ele, eu acho que eles tinham comprado_ uma vaca e então  o João, ele foi em uma_ feira e estava tentando vender essa vaca e ele encontrou um homem que, que estava vendendo feijões para ele,  que queria vender os feijões dele pela vaca  e ele falou que esses feijões, ele_ era mágico, e nisso que ele falou, o_ João vendeu a_, a vaca para o homem e o homem deu, acho que eram três feijões para_, para ele.
Então ele voltou para casa todo contente por ter feito a negociação e foi falar para a sua mãe, nisso que ele falou para a sua mãe, a sua mãe ficou muito brava porque ele tinha vendido uma vaca por_ três feijões.
Então, ele foi_,  ele procurou o homem  mas ele não achou o homem para desfazer o negócio, e_ ele plantou esse_, esse_, esses três feijões e nisso, deu um fruto gigante que levou ele até o céu e o pé de feijão, ele_, ele parava em uma nuvem, onde tinha um grande castelo.
Então ele_, ele bateu na porta e um_ gigante_ atendeu.
E_ depois de um tempo, é que eu não me lembro, mas depois de um tempo_ é_ o, o gigante convidou a família dele a comer no castelo dele, onde tinha uma mesa cheia de coisas, comidas.
Então_ eles nunca mais passaram fome.
Final diferente: O final que eu imaginaria seria que ele planta os feijões só que ao invés de ele chegar em um castelo cheio de_ comida com o gigante, ele chega em um, ele chega em um palácio, onde tem um gênio e esse gênio concede para ele três pedidos.
O primeiro pedido dele foi que a, foi que a família dele ficasse muito rica, o segundo pedido dele foi que_ nunca faltasse comida na mesa e o terceiro poderia ser que ele queria mais três pedidos.
Por que ai com mais três pedidos ele poderia pedir que o mundo não tivesse mais guerras, violência e mais três pedidos, aí ele iria pedindo mais três.

