
Transcrição integral
História: É_ tinha uma menina de gorro vermelho que se chamava chapeuzinho vermelho.
A mãe dela fez uma cesta de doces para a vovozinha, que era vó da chapeuzinho vermelho.
Ai, ela disse que era para a chapeuzinho vermelho levar aqueles doces para a vovozinha dela(.) só, que tomar cuidado com o lobo mau.
Então ela foi, pegou a cesta e foi, e foi pra floresta, até a casinha da vovó.
Só que aí, o lobo mau foi, foi lá e_ falou que queria alguns,  algumas ,  alguns  doces.
Só que a chapeuzinho vermelho não deu.
Então, o lobo mau pensou que aqueles doces era para a vovozinha dela (.), quer dizer,   a chapeuzinho falou para ele .
Aí, ele foi até a casa da vovó, engoliu a vovó e_ vestiu-se de vovó e_, e_, e deitou na cama, colocou as cobertas.
Aí, chapeuzinho vermelho chegou por lá, perguntou: - O que esses olhos tão grandes, vovozinha? Então o lobo mau respondeu: - Para te enxergar melhor.
:-Para que essas orelhas tão grandes? :- Para te ouvir melhor.
:- Para que essa,  esse  nariz tão grande, vovó? :- Para te cheirar melhor.
:- E, para que essa bocona tão grande, vovó? :- Para te comer.
Então, o lobo mau não conseguiu comer a chapeuzinho, pois ela gritou socorro e um, acho que era um lenhador.
O lenhador foi lá, matou o lobo, tirou a vovozinha de dentro do,  da  barriga do lobo e depois a vovozinha comeu os doces com a chapeuzinho vermelho.
Foi isso que eu lembro (risos).
Final diferente: Dizem que, de verdade, o que eu vou contar é a verdadeira história da chapeuzinho vermelho.
Que ela_, depois que o lobo mau é_ foi  engoliu a vovozinha , ele foi lá, se fingiu de chapeuzinho, depois (.)  se fingiu de vovozinha , depois a chapeuzinho foi lá, ai o lobo conseguiu comer a chapeuzinho, ai depois o_, o_ (.) o_  lenhador foi lá e que o lobo também comeu ele (risos).
É verdade, dizem que assim.
Que tri_ste né?
