
Transcrição integral
História: João e o pé de feijão.
João tinha suas vacas, aí a mãe dele estava precisando de dinheiro, ai joão foi vender suas vacas, quando ele foi vender ele encontrou uma feiticeira que falou que comprava essa vaca por feijões mágicos, ai ele trocou a_, a vaca pelos 3 feijões ma_  é, mágicos , ai ele chegou em casa, plantou 3 feijões mágicos, ai plantou, quando,  ai regou , esperou um dia, quando foi um dia ele foi crescendo, ai no outro já estava maior, continuou crescendo, crescendo, ai passou das nuvens e chegou o pé grande, ai eu já não lembro mais o resto.
Final diferente: Podia tipo assim, o feijão crescer e chegar, chegar tipo assim, até as nuvens ou alguém cortar, salvar o menino ou crescer um monte de feijão ou o pé grande pode_ descer pelo feijão, essas coisas.
Só isso mesmo.
