A mãe da Chapeu(.), a mãe da Chapeuzinho ela deu doc(.), doces para Chapeuzinhoe E ela foi até, e ela, ela falou para ir até a casa da avó dela para entregar esses doces.
Daí no meio desse caminho tinha um lobo.
Daí esse lobo.
É que lá tinha uns doces, então ela sabia que, para quem er(.), o Lobo sabia que ela ia entregar o bolo para a vovozinha.
Então ele foi lá e co(.), e_ co(.), eh, comeu a vovó, a vovozinha e fantasiou dela, né.
Daí ficou com a roupa toda dela.
Daí a Chapeuzinho foi a(.), até lá e_ foi pegar os doces.
Daí ela percebeu que estava, que inha coisa estranha na vovozinha, por quê a boca dela estava grande, o olho, o nariz.
Daí eh_, daí ela, daí o Lobo, eh, eh_, falou que era ele.
Então ele, ele foi para a frente da Chapeuzinho.
Daí o Caç(.), o Caçador foi lá, ouviu, “Eu preciso saber que está acontecendo.”.
Daí ele_, hum, assus(.), assustou o Lobo.
Daí a vovozinha estava dentro do Lobo.
Daí tiraram ela.
O Caçador entrou e falou assim (.) eh (.), eh (.).
O Lobo se escondeu e tipo assim.
E daí a, depois que a Chapeuzinho vai voltar para a casa dela, o Lobo estava na casa dela.
Daí pegou a mãe dela e escondeu.
Daí ela, a, a Chapeuzinho ficou preocupada.
Daí tipo assim, eh, o Ca(.), Caçador tentou procurar a mãe da Chapeuzinho, daí não encontrou mais
