Um dia Chapeuzinho estava em sua casa brincando e a mãe dela, eh, lhe chamou e falou assim: “Filha, vá levar, eh, um pouco de pão e café para a sua avó”.
Aí a mulher falou assim ó, a Chapeuzinho pegou e falou assim, ó: (.) “Oi mamãe, qu(.), eu v(.), eu vou lá então”.
Aí a mãe dela falou assim, ó: “Não vá pelo bosque, tem um lobo e_ pode te comer, vai pela cidade”.
Aí a Chapeuzinho falou assim: “Mãe, mas pela cidade demora mais, pelo boq(.), pelo bosque é mais rápido”.
Aí a mãe dela falou assim: “Não, mas o bosque tem um Lobo Mal (.), ele pode te comer, vai pela cidade que era melhor”.
Então, Chapeuzinho Vermelho pôs o seu gorro e foi.
Aí quando que ela estava indo ela, ela, ela foi, mas ela não foi pela cidade, ela foi pelo bosque.
Aí ela parou, ela falou assim “vou in(.)”, ah, ah, não sei cantar a história.
Aí ela estava indo (.) e_ ela viu umas flores e ela foi pegar as flores foi o q(.), pelo q(.), é, aí viu as flores.
Aí nisso chegou o Lobo Mau perguntando, perguntando que que ela, que que uma mocinha ia fala(.), que que um mocinha estava fazendo na frente de um, na, em um bosque cheio de (.), eh, pe(.), o Lobo Mau pegou e falou assim: “Que que você está fazendo aqui? Aqui não é lugar para crianças”.
Aí a Chapeuzinho falou assim: “Eu estou levando comida para a minha avó, que mora bem al(.), bem ali, no final do bosque”.
Aí ele falou assim: “Me diga onde que é que eu te dou um atalho.
Vai por aqui, porque aqui não demora”.
Aí ela foi pelo caminho mais lento e o Lobo Mau foi pelo caminho mais rápido.
Aí o Lobo Mau chegou lá na casa da vozinha, tocou, fez a, a voz da Chapeuzinho Vermelho e entrou.
“Vovó, deixa eu entrar”.
Aí a vovó falou assim: “Quem é?”.
Aí ele falou assim: “Sua (.), sua neta, Chapeuzinho Vermelho”.
Aí a vovó abriu, quando que a vovó abriu era o Lobo Mau, aí o Lobo Mau não sei se, nã(.), porque tem duas histórias, tem, tem aquele q(.), que o Lobo Mau comeu ela e trancou ela no armário.
O Lobo Mau comeu a Chapeuzinho, o, o, a avó da Chapeuzinho Vermelho e quando que a Chapeuzinho Vermelho chegou lá a, falo(.), eh, fez a mesma, tocou na porta e falou assim: “Vovó, deixa eu entrar”.
Aí a vovó falou assim: “Quem é?”.
Aí o, a, a, o Lobo Mau abriu a porta, aí falou, aí a Cha(.), aí a_, aí a, não, a vovó falou assim, ó: “Puxa, puxa a corda em cima para abrir a porta”.
Aí abriu a porta, aí ela entrou, aí ela, aí a Chapeuzinha falou assim: “Que olhos tão grandes, vovó”.
Aí ela, aí a vovó falou assim: “É para te olh(.), é para olhar melhor você”.
Aí, aí ela falou assim: “Que nariz tão grande, vovó”.
Aí a vovó falou assim: “É para cheirar melhor”.
Aí a Chapeuzinho falou assim: “Que olheira, olheiras tão, olheiras tão grande, vovó”.
Aí a vovó assim: “É para te escutar melhor”.
Aí a Chapeuzinho falou assim: “Que dentes tão grande, vovó”.
Aí o Lobo Mau pegou, falou assim: “É pra te comer!” e comeu ela.
Aí, aí o, a Chapeuzinho gritou.
Aí o Caçador veio e fa(.), e falou assim: “Quem é que está gritando aqui?”, abriu a porta e viu o Lobo (.), eu, eu, eu acho que o, o, o Caçador atirou nele, aí o Lobo morreu, aí depois ele abriu a barriga da, do Lobo Mau e achou a vovó e a Chapeuzinho Vermelho dentro.
O Caçador, ele chegou lá (.), ele, o, ele e o Lobo Mau comeram a cesta de doce e depois eles viveram feliz para sempre
