TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
É_, Chapeuzinho Vermelho.
É, é_ co(.) (...) é assim, é_, um dia a chapeuzinha vermelha ela estava em casa, aí a mãe dela falou pra ela entregar umas coisi(.), umas coisa que pra vó dela porque a vó dela estava doente né? Então a (.) o que aconteceu (.) ela foi pra estrada, só que assim, a mãe dela tinha falado que assim, que ela não poderia, ela é...não era pra ela ir  pela estrada a fora, porque se(.) tinha o lobo mau que poderia acabar pegando ela, e ela, ela desobedeceu a mãe dela e acabou indo pela estrada a fora, e ela foi toda sorridente cantando, até que ela (.)  o lobo meio que viu ela  né? Então ela falou (.) a canção que ela estava cantando era “pela estrada a fora eu vou caminhando” aí, aí o lobo ouviu, então ele, ele sendo esperto, acabou indo já pra casa da vó, da vovó da chapeuzinho vermelho e acabou comendo ela.
Ele comeu e se fantasiou da vovó dele, aí...da vovó dela .
Aí_, ele chegou lá na casa, aí tá bom.
Chapeuzinho che(.), bateu na porta e falou: “é, vovozinha a senhora está em casa?”.
Aí ela falou: “sim, minha netinha, pode entrar”.
Ai a chapeuzinho entrou, só que quando ela entrou ela fa(.), perguntou assim: “vovó que orelhas grandes você tem.” Aí ela falou “é  ai ele falou  “é para te ouvir melhor, minha netinha”.
“Vovó, que nariz grande você tem”, aí ela...e ai ele  “é pra te cheirar melhor, minha netinha”.
Aí depois ela...ele perguntou , é_ “que dant...dentes  grandes são esse, vovó?”, “É para te devorar melhor”.
Aí com essa abocanhada ali acabou pegando a chapeuzinho, e ai quando ele pegou a chapeuzinho, é_ (.) ele estava lá cheio e aca(.) e ai ele sai da casa e deitou numa arvore e começou a dormir, só que por perto apare(.), tava um caçador que passava e acabou ouvindo o ronco dele, esse ronco que ele ouviu, é_ (.), esse ronco que ele ouviu ele foi lá e foi investigar, quando ele chegou lá o (.) tinha um lobo com uma barriga gigante dormindo.
Aí, ele pegou uma faca do bolso, abriu a barriga dele e tirou a chapeuzinho e a vovozinha antes que elas fossem digeridas.
E aí, quando ela a (.) quando o caçador abre a barriga, do, da, da, do lobo, ele acaba, tipo, não encontrando elas.
Elas, tipo, já foram, meio que não estavam lá, é como se elas já tivessem saindo.
E aí_ (.), então aí_, o caçador ficou tipo “mas como ele tá com essa barriga grande sendo que não tem ninguém aqui dentro?”.
Aí tá bom né? Aí_, depois ele vi(.), como a barriga já estava aberta ele pensou assim “acho que elas já devem ter escapado, a chapeuzinho deveria estar com uma faca ou coisa do tipo.” E só.
