
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Era uma vez uma Chapeuzinho Vermelho (.) que passeava, que passeava pela floresta.
Um dia, um belo dia, sua mãe chamou ela para entregar docinho para a vovó.
Ela veio correndo e pegou a cesta e (.) e se foi.
Mas antes a mamãe falou assim: “toma cuidado pela floresta e (...) é, toma muito cuidado porque, não pegue outro caminho e siga para a casa da vovó.
Ela foi pa(.), ela foi e desobedeceu a mãe.
No meio do caminho ela achou um caminho bem distante para casa da vó dela, mas só como o caminho era tão lindo cheio de flores que ela resolveu passar por ali.
Enquanto ela ia pegando as flores, de repente apareceu um lobo mau: “uau! “.
Foi lá, tomou um susto e caiu.
Depois se levantou e falou: “Lobo Mau, você está louco? “ Aí ele foi lá e falou: “onde vocês estão  onde você  está indo? “.
Ela foi lá e falou: “para a casa da minha vovozinha”.
O Lobo Mal foi lá e disse: “me dá um pouquinho de  desses  docinhos? “.
A Chapeuzinho Vermelho foi lá e falou não e continuou seu caminho.
Chegando lá o Lobo Mau estava disfarçado pela vovozinha.
Depois queria comer todos os doce.
Aí a Chapeuzinho Vermelho abriu a porta e viu (.) a vovó, a vovozinha que era o Lobo Mau.
Aí ela perguntou para vovozinha: “vovozinha, que nariz gigante é esse? “.
Aí ela falou: “É pra me che(.), é pra me cheirar bem”.
O lobo mau disse: “Oh vovozinha que boca tão grande? “.
Aí, aí o Lobo Mau falou: “É para te devorar”.
De repente, a Chapeuzinho começou a correr em volta da mesa e o ca(.)  um caçador  que estava de fora escutou o barulho e veio imediatamente, apareceu na janela e “pow! ”, atirou no ca(.), no lobo e o lobo, assim, morreu.
E fim da história.
Final alternativoA Chapeuzinho Vermelho começou a pular em cima da mesa, fica correndo em volta.
Foi pra cozinha, pulou em cima de tudo e pulou pela janela.
O caçador abriu a porta e esmagou o lobo atrás da porta e o lobo (.) caiu no chão feito uma (.) gelatina.
