Era uma vez um meninho, que ele.
Era uma vez um menino, em que um dia ele foi vender a vaca na feira.
Quando ele estava indo à feira (.), ele (.) passou por um, passou por um homem que falou para ele que ve(.), queria vender (.), ham, feijões mágicos.
Joãozinho não aceitou no momento, mas o moço falou para ele que eram feij(.), feijões mágicos.
Então ele (...), então ele trocou a vaca pelos feijões.
Quando chegou em casa, a mãe dele ficou muito brava e disse que não iam agora poder se ali(:)mentar.
Pegou o f(.), os feijões e tacou pela janela.
João(:)zinho foi dormir.
No dia seguinte, ele acordou, olhou pela janela e viu um enorme Pé de Feijão (.).
Quando viu isso.
ele foi logo ver o que era.
Quando viu, ele, eh, o, o Pé de Feijão dava até o céu.
Ele subiu o pé de feijão.
Lá em cima, nas nuvens, ele andou um pouco e en(.), até que encontrou um castelo, onde ele abriu a porta (.) e ol(.), e viu um gigante (...).
Qu(.), co(.), ele entrou no castelo (.) às escondidas (...).
Ele (.) viu ouros e ouros, muitos ouros (...), mas ele, ham, não pegou nada, por, ai, por, pois a mu(:)lher do gigante estava lá e viu-o, mas ela não falou nada para o gigante.
ela mandou ele se esconder, até que ele ch(.), ah, pois ele já estava lá.
O gigante apareceu (.) e falou: “Sinto cheiro de carne humana.”.
“Não, é que eu estou assando uma galinha.” (.).
“Sim, mas eu sinto cheiro de carne humana.”.
“Então você, então você está sentindo cheiro de ou(.), outra coisa.”.
O gigante procurou em algumas coisas.
Joãozinho se escondeu bem.
O gigante não encontrou o Joãozinho.
Quando o gigante saiu, a m(.), a mulher do gigante mandou que ele fosse embora e, mas antes deu uma harpa para ele, mágica, que ele poderia fazer qualquer desejo que ele pedisse.
Quando ele foi embora, embora, ah, quando foi embora, o gi(.), o gigante sentiu a f(.), falta da harpa (.).
Ao sentir falta da harpa, ele, quando o gigante chegou, ah, ele sentiu a falta da harpa e perguntou tanto para a mulher, tanto, que ela f(.), respondeu que tinha sido um menino.
Ele foi correndo descer pelo pé de feijão e nesse, e nesse momento, o, o Joãozinho tocou a Harpa e desejou que o Pé de s(.), de Feijão se destruísse.
O gigante caiu no chão com muita força e morreu.
A m(.), a mãe e o Joãozinho viveram felizes para sempre.
Quando o Joãozinho estava fugindo, o gigante pegou ele e desceu com ele, desceu com o, desceu do Pé de Feijão com ele na mão.
Destruiu a casa onde sua mãe morava, onde sua mãe morava, onde sua mãe morava e sorte que a mãe dele estava pegando água no poço.
Quando ela viu isso, ela saiu correndo na maior velocidade.
Joãozinho conseguiu fugir também e nunca mais foram vistos, nem a mãe dele nem o Joãozinho.
