
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho, a mãe da chapeuzinho vermelho deu uns pães para ela levar para a casa da avó dela, ela foi caminhando, caminhando, ai ela viu um, ela viu um lobo (.), ai o lobo queria tipo, comer ela e a avó dela.
Aí o lobo se disfarçou da avó dela, aí quando a chapeuzinho chegou na, na, na casa dela, ela_, ela viu a avó dela meio diferente.
(.) Aí o lobo acho que comeu ela, aí depois chegou tipo um caçador, aí acho que_, ai acho que o caçador matou o lobo e a chapeuzinho a e vovó dela_ saiu, acho que foi assim.
É isso.
Final diferente: Quando o lobo tivesse batido na porta da, da casa da_, da avó da chapeuzinho vermelho e a vó da chapeuzinho vermelho teria ligado, é_,  teria sabido  que era um lobo e teria ligado para o caçador, o caçador teria pegado o lobo primeiro.
