
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho foi levar uma cesta de comidas/doces para sua avó e o lobo percebeu, só que ela foi pelo caminho mais longo e o lobo foi pelo caminho mais curto lá.
Chegando lá ele colocou a vozinha dela no guarda-roupa e_(.) e, se fantasiou de vó dela ai depois ela chegou, foi dar a fruta para ele e perguntou: -Que olhos grandes, boca grande, nariz grandes, tudo, e ele respondeu que era para enxergar melhor, pra cheirar ela melhor, eu acho, e para ouvi-la melhor e depois disso, eu não lembro muito.
Final diferente: É(...) que o final fosse que a mãe dela percebesse tudo, encontrasse ela lá e conseguiria salvar todos.
