Era uma menina que vivia com a sua mãe em um campinho, no campo, e sua mãe fazia doces, pães, e_ ela_, ela, ela descobriu que su(.), sua mãe contou para ela que a sua vó eestava um pouco doente e aí ela decidiu levar uns doces e pães para sua avó.
Eh, sua mãe, como, eh, conhecia bastante aquele, aquele território, com, disse para ela to(.), tomar cuidado com o, o bosque, que era melhor ir por um caminho mais seguro.
Chapeuzinho, como era muito distraída, viu uma borboleta e foi seguindo ela.
Quando viu, ela estava dentro do bosque e se deparou com um Lobo Mau, sendo que sua mãe tinha es(.), tinha lhe avisado sobre esse Lobo.
Ela_ se deparou com ele.
Ele se fingiu de bom amigo, disse que lá é um le(.), le(.), um bom lugar e que ela poderia muito bem, eh, passar por lá.
Que eles iam brincar.
Quem pegasse o primeiro uma borboleta, ele_, quem pegasse primeiro a borboleta iria ganhar.
Chapeuzinho, por ser muito inocente, contou que estava indo para sua avó levar doces e aceitou brincar.
Ela foi atrás das Borboletas.
Lobo Mau, como era na_da burro, foi, foi atrás da vovozinha.
Eh, chegando lá, ele_ comeu ela (.) e a Chapeuzinho continuou indo atrás da borboleta.
Quando ela achou a borboleta, ela deu, ela tinha achado um caminho para ir para casa da avó dela.
Chegando lá, ela bateu na porta e o Lobo Mau, que estava vestido com a roupa da avó del(.), da avó dela, falou, eh, que a porta estava encostada e que ela poderia entrar.
Ela entrou e se deparou com Lobo Mau deitado no lugar de sua avó.
Ela, ela não, não desconfiou de nada, mas quando ela foi entregar as coisas para o seu, para sua avó, que na verdade era o Lobo Mau, e ela disse: “Vovó, para que, para que olhos tão grandes?”.
Aí o Lobo Mau respondeu: “Para te ver melhor, minha netinha.”.
Aí ela resp(.), ela pergun(.), ou, aí a Chapeuzinho Vermelho pegou e perguntou: “Vovó, para quê orelhas tão grandes?”.
Aí o Lobo Mau respondeu: “Para te ouvir melhor.”.
Aí ela f(.), ela_, Chapeuzinho respond(.), eh, perguntou: “Vovó, para que são esses dentes tão grandes?”.
Aí o Lobo Mau falou: “Para te comer melho_r.”.
E aí o Lobo Mau comeu a Chapeuzinho.
E aí um Caçador que estava passando por perto ouviu os gritos e f(.), e che(.), foi lá tentar ajudar.
O Lobo Mau, como estava de barriga cheia, decidiu tirar uma soneca.
O Caçador abriu a barriga dele, tirou a vovó, tirou a Chapeuzinho e encheu de pedras.
Decidiu jogar o Lobo Mau para dentro do rio.
Co(.), quando ele acordou, ele já tinha, quando ele acordou, ele viu que estava no mar, que tinha sido jogado, e morreu afogado.
Bom, a Chapeuzinho chegou na casa de s(.), do Lobo Mau, e chegou na casa da vovó e de longe ela já reparou que não era sua avó, que era o Lobo Mau.
Ela, como era uma menina muito inteligente, decidiu, eh, decidiu fazer uma su(.), brincadeira com ele.
Quando, eh, ela chegou lá, ela pegou um remedinho e colocou para o Lobo Mau dormir.
E quando e(.), ela deu com os pães e doces para ele, ele comeu.
Ele dormiu.
Ela abriu barriga dele, tirou a vovó de dentro, jogou várias pedras e vários remédios que lhe fariam dormir e jogou para os outros animais comer
