Eh, eu conheço mais Chapeuzinho Vermelho (.).
Eh, ela estava lá na casa dela, né.
Aí ela, a mãe dela pediu para ela levar comida para a avó dela, porque ela estava doente, e ela avisou, né, para não ir pelo caminho da floresta porque era perigoso.
Aí como ela é teimosa, ela foi pelo caminho da floresta.
Aí ela e(.), estava andando lá, tals, aí ela_ encontrou o Lobo Mau e ele.
Chapeuzinho é a do Lo(.).
Chapeuzinho Vermelho é a do Lobo Mau, né? Aí ela (.), ela (.), encontrou o Lobo Mau e ele perguntou, nossa, nada a ver, e ele perguntou para onde ela ia, e ela falou que ia levar as maçãs, a comida para a avó dela, porque ela estava doente.
Aí ela saiu andando para o caminho da avó de(.), da casa da avó dela.
O Lobo Mau seguiu ela até a casa da avó dela e pegou um atalho e fo(.), aí não sei o que que ele fez, acho que ele matou ela, comeu ela, escondeu ela, aí a Chapeuzinho Vermelho chegou e nessa que ela chegou ele se vestiu de vovozinha.
Aí ela bateu na porta e aí ele disse para ela entrar.
Aí quando ela viu que estava, a vovozinha estava meio estranha, ela (.), ela perguntou, né: “Vovó, por que_ esses olhos grandes?”.
Aí o Lobo, o Lobo Mau respondeu: “É para te enxergar melhor”.
Aí, eh, a Chapeuzinho Vermelho perguntou para o Lobo Mau: “Vovó, por que essa boca, não, por que esse nariz grande?”.
Nada a ver.
“É para te, é para respirar melhor”.
Aí (.) a Chapeuzinho perguntou: “Vovó, por que esses pé gran(.), esses pés grandes?”.
Aí o Lobo Mau respondeu: “Para, eh, andar melhor”, sei lá.
Aí ela perguntou: “Vovó, por que essa boca tão grande?”.
Aí ela, aí o_, o Lobo Mau respondeu: “Para te come(.), para te comer melhor”, sei lá.
E é isso.
E comeu a vovozinha, e a_ Chapeuzinho Vermelho.
Então foi assim, a Chapeuzinho foi, saiu correndo (.), saiu correndo da casa, chamou um cara que estava_, que estava caçando alguma coisa e_, mas aí, aí o Lobo Mau estava lá, terminando de comer a vovozinha.
Aí quando voltou, pegou o Lobo Mau e matou o Lobo Mau e tirou a vovozinha da barriga dele.
Nada a ver, mas tudo bem
