Um dia, uma menina bem novinha foi, eh, levar uma cesta de doces para sua vovozinha (.).
E a mãe dela falou para ela ir para o, pelo caminho mais, pelo caminho melhor, que é o que não tem bichos, essas coisas assustadoras.
Só que o, o caminho que a mãe dela falou para ela ir estava meio que interditado.
Daí ela foi pelo, pelo caminho que não era para ir, que tinha o Lobo Mau, essas coisas, e ela sabia que ia ter.
Daí ela foi andando e viu as placas de “saia daqui”, essas coisas.
Daí ela foi por ali e foi até a casa da vozinha.
Daí ela_, a vozinha dela estava esperando na casa dela e bateu na porta o Lobo Mau, e ela pensou que fosse a Chapeuzinho Vermelho.
Daí ela abriu a porta e o Lobo estava se(.), de Chapeuzinho Vermelho.
Daí, eh, o Lobo foi, entrou e vestiu a_ roupa da vovozinha.
Daí a Chapeuzinho foi até a casa da vovozinha e daí ela, ela bateu na porta e a vo(.), e o Lobo Mau, que estava de vovozinha, falou: “Pode entrar.”.
Daí ela chegou mais perto da vovozinha, que era o Lobo Mau, que estava na cama e falou assim: “Nossa, vovó, como seus olhos são tão grandes.”.
Aí ele falou: “É para te enxergar melhor.”.
Daí falou: “Nossa, como seu nariz é tão grande.”.
“É para cheirar melhor.”.
Daí ela falou: “Nossa, e essa boca tão grande.”.
Daí “É, é para te comer.”.
Daí ela, daí foi lá, né, e ela fugiu.
Ficou com muito medo.
Encontrou um Caçador.
Daí o caçador foi lá e_, foi até a casa da vovozinha, e o Lo(.), a vozinha já estava dentro da barriga do Lobo.
Daí ela, o Caçador foi lá e abriu o Lobo, resgatou a vovozinha e a Chapeuzinho.
A Chapeuzinho falou para o Lobo Mau: “Nossa, que olhos grandes.”.
Daí ele falou: “É para te enxergar melhor.”.
“Nossa, que nariz grande.”.
Daí: “É para cheirar melhor.”.
Daí “Nossa que boca grande.”.
Daí veio, todos os animais da floresta sentiram o cheiro do doce que, da cesta da Chapeuzinho e foram direto para o, para casa da vovozinha.
Daí a mãe dela viu lá da casa dela os animais indo para casa da vovozinha e ficou curiosa e foi junto com os animais da floresta.
Daí o Lobo Mau viu todos os animais entrando e queria devorar todos eles.
Daí a Chapeuzinho, a mamãe e a vovozinha conseguiram fugir
