Na história da Chapeuzinho Vermelho, eh, sobre uma, a mãe que pede para uma, a filha levar doces para a avó, só que nesse, hum, percurso tem, eh, u_m bosque muito grande e tem dois caminhos: tem um caminho que é o mais perto, só que tem o problema que tem o Lobo Mau, e o segundo que é muito longe.
Ela chega nesse lugar e não sabe qual escolher, ela (.), ela começa a ver (.) florzinhas no chão, só que é do lado ma_is perto, e é o lado que a mãe dela sempre dizia para ela não ir, por causa que tem um Lobo Mau.
A mãe de(.), en(.), mas ela mesmo assim continua indo pegar as florzinha para levar para a mãe dela (.), para a avó dela, desculpa.
E nisso ela acaba encontrando o Lobo Mau (.) e acaba falando que tinha se perdido e ele fala que_, que ela está indo pelo lado errado, que tinha que ir pelo outro lado.
Só que nisso ele vai e corre para a casa da vo(.), vovozinha dela e_ (.) não sei se come, se acontece alguma coisa que eu não lembro, e_ deita na cama da vovó dela e se veste como a vovó dela aí, até ela chegar.
Quando ela chega, ela bate na porta e fala que é a netinha.
Aí ela fala para ela entrar.
Aí ela pergunta assim: “Nossa, para que esse (.)” ah, eu não lembro o resto (...).
Aí ele conversa, depois de um tempo ela percebe que é o_ Lobo Mau e a(.), ele come ela.
É isso?Ela chega na (.), antes, acaba chegando antes do_ Lobo Mau, por ela ter percebido que era ele e_ sai da casa com a vovozinha para o Lobo Mau não fazer nada com ela
