E_ra uma vez uma menininha que, um dia a sua a:vó pegou e lhe deu pegou capuz para ela que era vermelho.
E nisso todos chamavam ela de Chapeuzinho Vermelho.
Certa vez, a mãe dela chamou ela e falou que a sua avó estava doente e aí para levar uma cesta de doces para ela.
E nisso_ a mãe dela deu o seguinte recado, falando que, para ela não ir pelo floresta e não, calma, é bosque? Floresta.
Eu não lembro essa parte.
Enfim (.).
E ela falou que está bom, não iria pela floresta e pelo bosque (.).
Nisso, chegando lá no_ começo da floresta, ela viu umas belas flores e foi pegar para dar para dar para sua avozinha (.).
Então, o Lobo Mau pegou e apareceu e perguntou para a menininha o que que ela estava fazendo, e o porquê.
E ela disse que estava pegando aquelas flores para dar para a sua avozinha porque ela estava muito doente.
E o Lobo Mau como era muito traiçoeiro, ele perguntou onde que a avó dela morava.
E ele morav(.), e ela falou que morava no final da floresta, atravessando o campo também.
E ele, tipo, jogou brincadeira para eles brincarem de quem chegava primeiro lá (.).
E é claro que o Lobo, muito esperta, pegou o caminho mais curto, enquanto ele deu para a e(.), a Chapeuzinho Vermelho um caminho mais longo.
Chegando lá, ele bateu na porta e imitando a voz da Chapeuzinho Vermelho.
Fal(.), é perguntou, entrou na casa com a permissão da vozinha (.) e logo em seguida já pulou na senhora e a devorou (.) e_ se vestiu da vozinha e depois, logo a seguir, a Chapeuzinho Vermelho chegou batendo na porta e o lobo falou para e(.), ela entrar.
Quando a Chapeuzinho entrou, ela pergunto_u, estranhou como a avozinha estava.
Falou: “Nossa, vovozinha, que olhos grandes.”.
E ela, e o lobo falou, imitando a voz da avó: “É para te enxergar melhor, minha querida.”.
Logo em seguida ela perguntou: “Mas essas_ orelhas estão também gigantes.” (.).
Aí ele disse: “Era para te ouvir melhor.”.
Ela falou assim: “Nossa, e esse nariz também.”.
Ela falou assim: Ah, é para sentir seu ch(.), seu cheiro é melhor.”.
E quando ela perguntou: “Mas essa boca, está enorme.”.
O Lobo pulou, pulou-se da cama, então a Chapeuzinho saiu correndo para a floresta.
E logo por, por, por sua sorte achou o caçador.
E nisso caçador deu um tiro no lobo, só que o lobo só desmaiou, não havia morrido.
Então eles abriram a barriga da avozinha, tiraram a avó da Chapeuzinho Vermelho de lá de dentro e_ costuraram, colocando várias pedras dentro da barriga do Lobo.
Quando o Lobo acordou, ele estava com muita sede, então ele foi beber água e ele pegou, acabou afu(.), afundando e fim e eles foram felizes.
Aí, assim que o lobo chegou na casa da senhora, da vovozinha, ele pegou e entrou.
E_ nisso ele não fez nada para a avozinha.
Só simplesmente sentou na mesa, esperou até a Chapeuzinho Vermelho chegar.
Arrumou na mesa um belo banquete e comeram os três: a vozinha a Chapeuzinho Vermelho e o Lobo
