
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho.
É a história de uma garotinha que a mãe gostava de fazer é(...) pãezinhos de mel, ai ela pediu para ela levar uns pãezinhos para a vó dela que estava doente.
Ai falou para ir pelo caminho mais seguro e longo que é pela cidade pra ela não tr(.) pra ela não encontrar um lobo na floresta, ai a chapeuzinho é(.) fa_ falou assim: -Eu não quero ir pelo caminho maior, ela foi pela floresta ai encontrou o lobo, ai o lobo ele enganou ela falando que o caminho das flo_(.)flores era o_(.) era o melhor, o mais rápido caminho pra casa da vovozinha.
Ela acreditou e foi.
Ela ficou tão entretida com as florezinhas bonitas que o lobo foi pelo caminho mais rápido é_ é, chegou na casa da vovozinha, imitou a chapeuzinho, ai quando ele conseguiu entrar que a vovó deixou, ele devorou ela, ai quando a chapeuzinho chegou, ela_ tocou a campainha, o lobo fingiu que era a vovó, falou que podia entrar, a chapeuzinho fez algumas perguntas pra ele.
Porque esses olhos tão grandes, porque esse nariz tão grande, porque essa boca tão grande.
Ai ele falou: Pra te(.) é_, pra te olhar melhor, pra te cheirar melhor e pra te comer melhor, ai tentou devorar a chapeuzinho.
Ela começou a gritar pela casa, que chamou a atenção de um caçador que estava lá por perto, ele entrou na casa, é_ matou o lobo e salvou a chapeuzinho e a vovó.
Final diferente: Ah_ aconteceria que o lobo ia ir junto com a chapeuzinho ou ia na casa da chapeuzinho pedir uns pãezinhos de mel para ele comer sozinho, sem arrumar confusão.
