Quando a Chapeuzinho Vermelho era pequena, a avó dela pediu para ela levar uns doces (.), eh, a mãe dela pediu para ela levar uns doces para a, para a avó dela.
Durante o caminho, na estrada, ela encontrou o Lo(.), Lobo Mau (...), encontrou o Lobo Mau (...), não lembro, mano (.), encontrou o Lobo Mau (...), encontrou o Lobo Mau na floresta e (...) não lembro.
Faz tempo.
Ela encontra o Lobo Mau na floresta e consegue despistar ele para entregar os doces para a avó dela.
Quando ela viu o Lobo Mau, ela ficou muito assustada, aí ela comece a, começou a correr muito rápido, deixando os doces cair.
Com isso, o Lobo Mau se distraiu comendo os doces e ela conseguiu correr para a casa da avó dela
