Era uma vez uma menininha chamada Chape(.), Chapeuzinho Vermelho.
Um dia, a mãe dela falou para ela pegar uma cestinha de comidas, levar até a casa, até a casa da vó dela.
A mãe disse: “Oh, filha, não vai pelo Bosque.
Vai p(.), vai pela, vai pelo outro caminho.
Não vai pelo Bosque.”.
A Chapeuzinho Vermelho até que concordou, mas aí, mas aí quando ela chegou, ela falou: “Hu_m, acho que eu vou para o bosque, acho que vou para o bosque, porque vai ser mais rápido.”.
Aí ela falou assim no seu caminho para o Bosque.
Aí quando ela estava no meio do Bosque, xque, chegou uma borboletinha e falou: “O que você vem até aqui, aqui, eu fiquei sabendo que aqui tem um lobo que com(.), que, eh, que está com muita fome.”.
A Chapeuzinho olhou e falou: “Não se preocupe, eu vou tomar muito cuidado com esse lobo.”.
Assim ela foi indo.
Ai q(.), aí sem ela saber, sem ela saber, o lobo chegou e falou: “Hum, o que você tem aí dentro dessa cesta?”.
Aí ela falou: “Comidas para a minha avó.”.
Aí depois ela falou, aí depois o Lobo falou: “Hum, você não pode dividir um pouco comigo?”.
Aí falou: “Não.”.
A Chapeuzinho falou: “Não.
É para a minha vovó, ela está muito doente.”.
Aí o Lobo, o Lobo ficou pensando em um plano.
Ele falou: “Hum, acho que eu vou chegar lá primeiro, e vou roubar as roupa(.), e vou pegar as roupas da vovó e vou me fingir só para mim comer toda, só para mim comer tudo, tudo e ainda comer a Chapeuzinho.
Quando a Chapeuzinho estava chegando, o Lobo já partiu em disparada e chegou lá primeiro.
Aí “toc toc” “Quem é?”, disse a avó de Chapeuzinho.
“Sou eu.”, disse o Lobo tentando fazer a voz da Chapeuzinho.
Disse: “Pode entrar.”.
Aí quando, aí quando chegou viu o Lobo, o Lobo nem deu, não deu tempo para despedir e já foi logo comendo a vovó.
Aí, aí, aí a Chapeuzinho chegou.
“Toc toc” “Quem é?”, disse o Lobo tentando inventar a vo(.), a voz da Chapeuzinho Vermelho, a voz da Chapeuzinho Vermelho.
Aí falou, a Chapeuzinho falou: “É a Chapeuzinho Vermelho.”.
Aí o Lobo disse: “Pode entrar.”.
Aí quando Chapeuzinho chegou, com, falou: “Vovó, mas que dentes são esses?”.
Aí o Lobo inventou uma historinha: “São para mim comer melhor.”.
Aí, aí foi falando, até que a Chapeuzinho chegou e falou: “Hum, está bom.”.
Aí quando ela falou: “Quer é um pouco?”.
Ele falou: “Sim.”.
Aí eles comeram os dois, começaram a jantar, comer, o Lobo falou: “Agora chegou a hora da sobremesa.”.
Aí e(.), aí pulou em cima, a Chapeuzinho ficou correndo, falando: “Socorro (socorro)”.
Até chegou um, um caçador, um lenhador e conseguiu tirar a, conseguiu para o Lobo.
Aí, aí ele falou: “Estou vendo que você encontrou o Lobo.”.
Aí a Chapeuzinho falou: “Mas minha vovó está lá dentro da barriga do Lobo.”.
O Lenhador abriu a barriga do Lobo, tirou a vovó e colocou as pedras.
Fim.
Chapeuzinho Vermelho perguntou so(.), perguntou para vovó sobre tudo que tinha mudado ou melhor para o Lobo, (.)bo.
Aí quando ela falou dos dentes, o Lobo pulou para, para cima.
Aí a Chapeuzinho começou a gritar: “Socorro (socorro).
O lenhador estava ouvindo, mas ele estava terminando de cortar uma árvore.
Quando o Lobo comeu a Chapeuzinho, o lenhador viu e disparada já com a barriga do Lobo, ele disparada, já fez o Lobo desmaiar abriu a barriga e salvou as duas.
E para o Lobo, (.)bo, aprender a lição, colocou pedras, colocou pedras na barriga só que o lobo não comeu mais ninguém
