
Transcrição integral
História: João era um menino muito pobre que vivia com a sua mãe uma pouco longe do centro.
E_ bom, eles tinham uma vaca, que eu esqueci o nome da vaca, mas eu sabia.
É_ e essa vaca que eu vou chamar de Gertrudes, é_ ela era muito velha e parou de dar leite e como essa vaca parou de dar leite e eles precisavam de comida porque eles eram muito pobres, é_, a mãe do João mandou ele para o_, para o_ centro vender a vaca (.) a Gertrudes, no caso.
Quando ele estava chegando perto de vender a vaca passou um comerciante e_ ofereceu três feijões mágicos para o João, em troca da vaca.
O João todo feliz achando que tinha pego três feijões mágicos, é_ vendeu a vaca de bom grado e_ voltou para casa todo feliz e_ quando a mãe dele perguntou para ele o que_,  quando que  ele tinha conseguido na vaca, o João mostrou os três, os três feijões, a mãe dele muito brava, pegou os três feijões e arremessou pela janela e ficou muito brava com o João porque_ a vaca era o único método deles conseguirem dinheiro para conseguir comida.
No dia seguinte, naquele dia o João foi dormir triste, a mãe ele também, e no dia seguinte, quando eles acordaram, havia um gigante pé de feijão que ia até as nuvens.
João, todo animado, antes da mãe dele acordar, pegou, e subiu no pé de feijão e foi subindo, foi subindo, subindo, subindo, subindo, subindo até que ele chegou lá depois das nuvens, lá no, no lugar onde havia um castelo, nesse castelo que_ era muito, muito, muito, muito grande, é_ havia uma mulher, essa mulher é_ encontrou o João e_, nossa não lembro mais da história, porque faz 5 anos que eu não leio.
Essa mulher encontrou o João e_ ficou muito brava com ele, mas protegeu o João do marido dela que estava para chegar a qualquer momento.
João ficou,  ela escondeu o João  entre a_ arpa, a galinha que botava ovos de ouro, é_, assim que o marido dessa giganta chegou é_, e_ pediu a sopa que_ ele queria, a giganta entregou  e João teve que sair correndo o gigante viu João e_ João saiu no pé e_, teve que descer do pé de feijão, só que no que ele desceu do pé de feijão, ele_ desceu junto com a arpa e_ a galinha que botava ovos de ouro, e_ no que ele desceu a mãe dele toda preocupada com ele, pegou, e_ brigou com ele perguntando o porquê o menino estava subindo no pé de feijão.
O João sem ter muito tempo para explicar pediu para a mãe um machado e cortou o pé de feijão, assim, acaba a história de João e o pé de feijão, e o gigante nunca mais foi visto.
Final diferente: João sai correndo com a arpa e a galinha de ovos de ouro, a galinha pega, bica João, ela se joga do pé de feijão, cai morta no chão, João desce tentando carregar a arpa, derruba a arpa e espatifa a arpa no chão, quando ele chega no chão e tenta se livrar do, do gigante o gigante cai em cima dele e mata o João.
