
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 É_ Era uma vez uma menina de_ capuz vermelho e_ ela_ e a mãe dela tinha chamado ela para_ levar_ pão de mel até a_ vó dela que estava doente.
A_ mãe dela falou que ela, que ela tinha_ dois caminhos: um mais rápido, mas só que era mais perigoso e_ um ma_is longe que_, mas que era ma_is seguro.
É_ aí ela disse que era para ela ir pelo mais longe que era mais seguro, porque estava  tinham  boatos que tinha um lobo perambulando pela floresta.
Mas aí é_ a chapeuzinho não deu bola e foi pelo caminho mais rápido.
E nisso ela_ encontrou o Lobo Mau.
E_ o_ Lobo Mau perguntou para onde ela estava indo e aí ela falou que estava indo para casa da vó dela.
E aí, nisso que ela falou que estava indo para casa dela, ele perguntou onde, ela falou onde ficava e o lobo mal foi correndo até a casa da vó dela.
Aí, ele comeu a_ vó dela e se disfarçou de vó.
Aí, nesse tempo a chapeuzinho chegou na casa e a vó dela falou que ela podia abrir.
Aí ela deixou os pães-de-mel e foi ver a vó dela.
Aí ela perguntou é_ por que seus olhos estão tão grandes, porque seu nari(.), não,  é por que seu, seu  suas  orelhas  estão tão peludas e por que sua, sua boca é tão grande.
Aí o lobo mau, que ele estava fingindo que era a vovozinha: “para te comer”.
Aí ela sa(.), ela, ela saiu correndo pela_ casa fugindo do lobo.
E_ aí apareceu o_ caçador que_ (.), que_ matou o lobo, abriu a barriga e a vovozinha saiu de dentro.
Aí, nisso que ele sa(.), ele, ele, ele salvou as duas, é_ a história termina.
Final alternativo O lobo chega e_ na casa da vovozinha, mas só que aí a vovozinha_ ela, ela_ estava_ tão doente que ele ficou com dó de_ comer ela, porque, porque pensou que ia pegar a mesma doença dela resolveu cuidar dela com a_ chapeuzinho.
E o caçador, ele_ estava passando e_ aí ele_ viu o lobo, tentou pegar ele, mas só que aí ele viu que o Lobo estava ajudando e ajudou (.) a vovozinha.
