Em uma vila tinha uma menina de 10 anos que ganhou de presente um Chapeuzinho Vermelho, e depois disso ela nunca mais tirava.
Aí um dia sua mãe lhe chamou falando que a avó estava passando mal e que ela precisava ir para casa dela entregar uns pães para ela, pra ela, que ela estava muito ocupada.
Aí a chapeuzinho foi lá pegou os pães e antes de sair de casa, a mãe avisou para ela pegar o caminho da cidade e tomar cuidado para não falar com estranhos.
Aí ela foi, saiu de casa e começou a andar.
Depois de um tempo andando, ela viu uma placa escrito: caminho da cidade e caminho da floresta.
Só que no caminho da floresta era muito mais rápido do pelo caminho da cidade.
Ela falou: “Nossa, é melhor ir pela cidade.
Quer dizer, pela floresta.”.
Aí ela foi pela floresta e no meio da floresta, ela estava andando e achou um lobo mau que perguntou onde ela estava indo.
Aí ela falou que estava indo para casa da avó, que estava passando mal.
Aí ele perguntou, eh, onde era.
Aí la respondeu que era na, em uma vila do outro lado.
Aí_ ele perguntou se ele podia levar, só que ela falou que não porque a avó podia estar passando mal.
Aí ela continuou.
Aí no meio do caminho ela também achou um lenhador que falou que era muito perigoso andar por ali, só que ela continuou.
Ela chegou na casa da avó, bateu duas vezes e a avó, com uma voz bem mais grossa, resp(.), eh, falou que ela podia entrar, que a porta estava destrancada.
Aí ela abriu a porta, a avó estava com o cobertor até a cabeça, né, tampando tudo.
Aí ela falou que podia deixar a comida em cima da mesa.
Ela foi lá e deixou a comida em cima da mesa.
Aí ela foi dar um beijo na avó e não era a avó, era o Lobo que tinha já comido a avó.
Aí o Lobo foi lá e comeu ela também.
Quando ele levantou para ir comer o pão, o Lenhador entrou na casa, desmaiou o Lobo, tirou a Chapeuzinho Vermelho e a avó da barriga do Lobo e matou o Lobo.
Aí o Lobo comeu a chapeuzinho também.
Aí chegou o Lenhador e desmaiou o Lobo.
Aí enquanto ele estava s(.), eh, indo tirar a Chapeuzinho da barriga do Lobo, chega uma matilha de lobos e comeu o Lenhador e a Chapeuzinho que estavam saindo
