A Chapeuzinho Vermelho, assim (.), tá.
A avó dela estava meio mal, então a mãe dela pediu para ela levar algumas coisas para a avó dela, doces, eu não lembro se eram doces ou se eram outras coisas, pediu para levar alguma coisa para a avó dela.
E a mãe da Chapeuzinho pegou e falou assim: “Não vai pela floresta, vai por fora”.
Aí ela, tudo bem, e saiu de casa.
Quando ela saiu, eu não lembro porque o motivo, ela preferiu ir para a flo(.), floresta, e foi indo, até que ela encontrou um Lobo, humanoide, que (.) começou a conversar com ela e perguntou o que que ela estava levando e para onde ela ia.
Aí ela falou e_ o Lobo teve uma ideia de ir para a casa da avó dela e se(.), não sei, eu não lembro as partes.
Ir para a casa da avó dela e tá.
Aí a sap(.),Chapeuzinho continuou e o Lobo foi para a casa da avó dela.
Quando o Lobo chegou lá, ele fingiu ser a Chapeuzinho e entrou na casa da avó dela e comeu em uma mordida só a avó dela, tipo ele engoliu inteira.
Com isso, ele começou a se passar pela avó da Chapeuzinho.
Quando a Chapeuzinho chegou lá, o Lobo estava fingindo ser a avó dela e ela não tinha desconfiado de nada.
Aí chega a parte cômica, que todo mundo lembra, que a Chapeuzinho pergunta: “Nossa, que olhos grandes você tem”.
Aí o Lobo responde, fingindo que é a avó dela: “Ah, é para te ver melhor”.
“Que orelhas grandes você tem”.
Aí a Cha(.), a Chapeuzinho fala, aí o Lobo responde: “É para te ouvir melhor”.
Aí a Chapeuzinho fala: “Que boca grande você tem”.
Aí ele fala que é para comer ela e ele (.) engole ela.
N(.), eu acho que (.) tem a parte do Caçador que ele vai atrás e consegue, ele abre o Lobo, tira a vovó e a Chapeuzinho de dentro dele e (.) é isso, eu não lembro.
Se fosse seguir a lógica, primeiro, se ela fosse pela floresta, ela não falaria com um Lobo e se ela encontrasse o Lobo, provavelmente o Lobo mataria ela.
Segundo, ela é muito cega para não saber que a avó dela, que o Lobo não é a avó dela.
Então, é isso.
É um Lobo.
Um Lobo não vai falar com ela e vai (.), né
