Eh, era uma vez uma menina chamada Chapeuzinho Vermelho e a mãe dela estava fazendo (.) bolinhos e pediu para a Chapeuzinho levar para sua avó, que estava doente.
Então, ela pegou o caminho mais perigoso para ir para a casa da sua avó, foi pela floresta.
Então ela encontrou um lobo (.) que tentou, eh, pegar os bolinhos da avó.
Quando el(.), ele ficava se disfarçando e qu(.) uma hora ele conseguiu para onde ela ia e chegou antes dela, para fingir que era a avó para comer os bolinhos.
De(.), mas quando ela chegou na casa, ela começou a gritar e chamou o Caçador (.).
O Caçador (.), ele fez alguma coisa com o Lobo, e ele engoliu a vovó.
Eu conheço várias, que ele engoliu, às vezes ele trancou no armário.
Aí ela, a Chapeuzinho ficou com a vovó depois e com os bolinhos, e fim, e o Caçador almoçou com elas.
Que o lobo comeu as duas
