TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Era uma vez a, uma menininha, chapeuzinho vermelho, e ela estava com a mãe dela em casa e a mãe dela pediu pra ela preparar um, na verdade...a mãe dela preparou um lanchinho  e (.) pediu pra ela entregar pra vó.
E aí ela estava andando no meio do caminho, cantando, ou assoviando, não lembro, e aí apareceu o lobo mau.
E o lobo mau tentou convencer ela a dar a comida, só que ela falou que num era, era pra vovozinha dela.
Aí, ela chegou na casa da vó dela, e (.) ela (.), quando ela chegou na casa da vó, o lobo já tinha chegado lá, só que ela não tinha percebido, e aí foi então que ela notou que a vovozinha dela tinha nariz grandes, olhos grandes, bocas grandes e aí quando ela perguntou tudo, ela chegou no final e perguntou como que era a boca do lobo, por que era boca grande, e aí o lobo respondeu que era pra te comer melhor, e aí foi que ela descobriu que era o lobo mau.
E aí, quando um caçador estava passando lá no caminho, ele ouviu o barulho, e foi ver o que era, e foi aí que ele percebeu que era um lobo, e aí ele derrotou o lobo e tirou a vovozinha e a chapeuzinho vermelho.
A chapeuzinho vermelha chega, e aí ela percebe que era um lobo, (.) e pega a comida e vai correndo embora.
