Então, eh, uma menina, não sei quantos anos ela tinha, mas parecia uns dez, eh, ela vivia em um bairro assim meio afastado e, com a mãe, e aí ela queria visitar a avó porque fazia um tempo que ela não, não visitava a avó e ela pediu ajuda para a mãe.
E aí a mãe falou que ia fazer uma torta, acho que era de maçã, e uma cesta com outras frutas e doces e essas coisas assim e, para ela, para a Chapeuzinho dar para a avó dela.
E aí ela falou ass(.), para a Chapeuzinho, eh, ir pelo caminho da cidade, porque era mais seguro, eh, e não ir pelo caminho da floresta porque além, eh, mesmo sendo mais perto, era perigoso porque tinha o Lobo Mau lá e poderia comer a Chapeuzinho.
E aí a Chapeuzinho não escutou, achou que era mentira essa história do Lobo Mau, e foi pelo caminho da floresta.
E aí ela, o, o Lobo realmente existia, e quando ela estava indo para lá, na casa da avó dela, o Lobo foi se aproximando e_, aí, eu não lembro direito, aí eu acho que agora, eh, ela conseguiu chegar na casa da avó um pouco antes do avô, do Lobo pegar ela.
Só que aí, um pouco antes dela chegar, o Lobo tinha entrado na casa dela primeiro e comido a avó da Chapeuzinho.
Então a Chapeuzinho, eh, tocou a campainha e o Lobo que atendeu.
Só que como o Lobo estav(.), o Lobo estava fantasiado da avó da Chapeuzinho, a Chapeuzinho achou que era, eh, a avó dela.
Aí o_, o Lobo perguntou, não, a Chapeuzinho perguntou para o Lobo, para o Lobo por que que ele estava tão estranho e fez uma série de perguntas, acho que tipo assim: “Por que seus olhos, eh, são tão grandes? Seus dentes são tão grandes? Por que começaram a nascer mais pelos em você?”, não lembro muito bem, e nem as respostas também.
Mas e aí o Lobo_ acabou respondendo essas perguntas, e se eu não me engano teve uma pergunta que ele não conseguiu responder, a Chapeuzinho descobriu que era o Lobo e o Lobo comeu a Chapeuzinho em um momento de desespero.
Mas ali por perto passava acho que o guarda florestal, e ele escutou a Chapeuzinho e a avó batendo na barriga do Lobo desesperada para sair, aí o guarda entrou na casa da avó da Chapeuzinho, eh, achou o Lobo e fez o Lobo acho que vomitar as duas, e jogou o Lobo lá na floresta e salvou a avó e a Chapeuzinho.
O_ Lobo come o guarda, a mãe vai no velório da avó e da Chapeuzinho e, sei lá, se mata porque queria ficar com as duas
