
Transcrição integral
História: Era uma vez uma menina chamada chapeuzinho vermelho, que_ a sua mãe tinha feito alguns bolinhos de chocolate e pediu para que levasse para a sua avó, e_ ela aceitou levar e ela foi, só que a mãe dela falou para ela seguir o caminho certo, que era o caminho mais perto,   caminho mais longe , só que seguro.
Ai, ela foi, ai apareceu um lobo mau e queria, é_ queria comer as coisas que tinham na cesta e também pegar ela.
Ai, é_ ela nem deu bola, ai ela continuou caminhando e o lobo mau foi pelo caminho mais perto e chegou na casa da vovó primeiro e pegou a vovó e_ comeu ela.
Aí, é_  ai, a chapeuzinho  chegou, bateu na porta e quem estava em cima da cama era o lobo mau disfarçado da vovó.
Aí, é_, a_  o  lobo mau falou que ela podia entrar, ai ela entrou, ai ela ficou olhando assim para o lobo mau e falou assim: -Nossa, olha o tamanho da sua orelha vovó.
Aí o lobo mau falou assim: - É para te ouvir melhor.
Aí ela falou assim: - Nossa, como seu olho está grande.
Aí o lobo mau falou: -É para te ver melhor.
Aí, como a sua orelha está grande, vovó.
:- É para te ouvir melhor.
Aí_, ela falou assim: - Nossa como os seus dentes estão bem grandões.
Aí, o lobo falou bem alto: - É para te comer! Aí, ela saiu correndo.
Aí, tinha um (como é que chama aqueles homens, carpinteiro, que atira, segurança, não sei).
Aí tinha um homem com uma arma e acabou,  pegou  e matou o lobo.
Aí, é_ matou o lobo e_, e_ a vovó ainda estava viva dentro da barriga do lobo.
Aí, o moço foi lá, pegou e cortou a barriga do lobo e a vovó saiu e viveram felizes para sempre.
Final diferente: Aí, a chapeuzinho gritou e ai ela voltou para a sua casa rápido, correndo, e_ o lobo mau foi atrás dela, ai quando ela chegou em casa, o pai dela tinha uma arma em casa, não,  ai o pai dela tinha uma caixa cheia de pedras , pedras colecionáveis, aí pegou e começou a atacar nele, ai ele morreu, ai a vovó estava pedindo para salvar ela, estava empurrando a barriga dele, ai o vovô  o homem , pai da chapeuzinho foi lá e pegou uma faca e cortou a barriga dele, ai, a vovó saiu e viveram felizes para sempre.
