
Transcrição integral
História: Em um dia, um menino eles estava com uma va_ca e a mãe dele falou para ele ir lá vender que eles moravam tipo num sítio, ai ele foi lá, e ninguém queria comprar a vaca ai, tinha um homem lá que estava por ali, ai ele perguntou se poderia pegar a vaca por uns, por uns por um saco de feijão.
Ai, o menino foi lá e trocou.
Ai, ele chegou na casa dele e a mãe dele ficou brava, colocou ele de castigo, ai quando ela, acho que ela bateu nele ai os feijões caíram lá no jardim, ai começou a chover para caramba, ai chegou no outro dia o menino viu uma coisa se mexendo, fazendo um barulho, ai ele foi lá, saiu e viu que era_ um pé de feijão gigante, aí, é_, ele contou para a mãe dele, a mãe dele não acreditou, eles foram lá fora ai, ela viu que era.
Ai o menino subiu lá para cima, era um gigante que tinha uma galinha que botava ovo ai, é_ ele foi lá, roubou a galinha,  esperou o gigante ir dormir , roubou a galinha, desceu, ai o gigante ficou todo bravo, ele começou a descer rápido.
Quando o gigante desceu, ele conseguiu chegar lá no chão, ele tipo, cortou o pé de feijão com um machado, ai quando chegou lá, eles ficaram ricos pelos ovos de ouro da galinha.
Fim.
Final diferente: Tá, ele subiu.
Ao invés de ele ver uma galinha, ele viu a banheira cheia de ouro e pegou um saco lá que tinha lá, encheu de moeda, foi lá, jogou o saco de moeda lá no chão.
Ai, o quanto mais de moedas que tinha, ele pegava o saco e jogava.
Ai ele foi lá_, no cara de novo devolveu o dinheiro para ele (áudio não deu para entender), foi lá, pegou a vaca de volta, ele conseguiu comprar comida para a família dele e fim.

