Era uma vez uma menina chamada Chapeuzinho Vermelho que iria levar uma cesta de comida para sua avó, que_ seguiria um caminho pela flo(.), floresta (...) ham, e chegou à casa da vovó e, a vovó estava estranha, e a Chapeuzinho Ver(.) Vermelho perguntou para a vovó: “Para que esse nariz tão grande?”.
Vovó respondeu: “Para, para te cheirar melhor”.
Chapeuzinho perguntou: “Para que ore(.) esse_ olhos tão grandes?”.
Eh (.).
Vovó respondeu: “Para te enxergar melhor” (...).
Eh, então Chapeuzinho perguntou: “Para que esses dentes tão grandes?”.
“Er(.) É pra te comer melhor”.
Então, o Lobo tentou devorar a Chapeuzinho (.), então mais nada.
Chapeuzinho Vermelho é devorada.
Pronto
