João e o pé de feijão, é a história, conta a história de um menino que, tipo, ele tinha uma vaquinha lá e ele estava passando por, acho que, necessidades, aí ele resolveu ir vender a vaca, fazer alguma coisa, trocar a vaca por alguma coisa de valor.
Aí, ele indo fazer isso, no caminho ele encontrou um cara que tinha três grãos de feijão e o cara falou que esse_, esses três grãos de feijão eram má_gicos, que não sei o quê.
Aí ele resolveu trocar, eh, pela vaca.
Aí fez essa troca e levou o feijão, os três feijão para casa.
Aí chegou lá, ele plantou os feijões e depois, acho que no outro dia, o feijão, o pé de feijão estava enorme, do tamanho de, de a(.), de um prédio e ele resolveu subir (.).
Ele foi subindo (e subindo, e subindo), até que chegou num castelo nas nuvens lá e_ ele entrou dentro desse castelo.
E lá dentro tinha um gigante e esse gigante tinha um, um ganso ou é um pato que botava ovos, eh, ovos de ouro e acho que ele resolveu pegar esses ovos, mas o gigante acabou vendo ele lá e ele teve que fugir do gigante, mas ele conseguiu (.) pegar o, os ovos e com ovo eu acho que ele ficou, teve uma vida melhor, não sei, alguma coisa assim.
Aí o João pegou (.) o ovo do (.), do gigante lá, que era de ouro.
Aí no meio da correria, ele deixou cair (.), aí acabou quebrando ovo.
Aí ele ficou sem escapatória lá.
Aí o gigante ficou muito bravo com ele, porque ia demorar muito para o, para o, como que é?, para o ganso, ou é o pato, botar ovo.
Aí o gigante (.) ficou muito bravo lá e começou a correr atrás do moleque.
Aí no meio dessa correria, o_ gigante acabou tropeçando lá na, na, na raiz da, do Pé de Feijão, aí acabou que derrubando o Pé de Feijão lá e o gigante caiu e acabou morrendo
