Era uma vez uma menina chamada Chapeuzinho Vermelho (.).
Um dia sua mãe pediu para ela ir levar doces para sua avó (.) e no meio do caminho ela encontrou.
Ela encontrou o quê?.
Calma.
O Lobo Ma(.), é, ela encontrou o Lobo Mau (.).
O Lobo Mau, eu não lembro o que que ele falou para ela, gente.
EU não lembro o que ele falou.
Aí está.
Beleza.
Ela foi para a casa da avó dela, só que, antes disso, o Lobo Mau já tinha pensado: “Eu vou para a casa da vovó dela para poder pegar os docinhos que ela está levando para ela.”.
Aí o Lobo Mau entrou na casa da vovó, trancou ela dentro do guarda-roupa, vestiu a roupa da vovó e deitou em sua cama (.).
Aí a Chapeuzinho chegou na casa da sua vovó, entrou dentro do quarto dela, e_ pergun(.), e a vovó, e a Chapeuzinho perguntou: “Vovó, que nariz grande você tem.”.
Aí o Lobo Mau falou: “É para te cheirar melhor, minha netinha.”.
“Vovó, que nariz gra_(.)”.
Não, calma, acho que eu já falei isso.
É.
Calma.
“Que olhos grandes você tem.”.
“É para te olhar melhor, minha netinha.”.
“Vovó, que boca grande você tem.”.
“É para te devorar.”.
Aí está.
O Lobo Mau le(.), calma, levantou da cama e_ atacou a Chapeuzinho Vermelho.
Até que, um príncipe.
Um príncipe? Eu não lembro se foi um príncipe.
Que chegou e matou o Lobo Mau e tirou o bucho dele e fe(.), e matou o Lobo Mau.
Aí a Chapeuzinho Vermelho tirou a vovó dela den(.), de dentro do guarda-roupa e eles viveram felizes para sempre.
Até que, no que a vovó, enfim, ela saiu do armário, que a Chapeuzinho tirou ela, a vovozinha encontrou o lenhador, eles se casaram e a Chapeuzinho Vermelho encontrou seu príncipe encantado e eles viveram feliz para sempre
