TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
É_, um dia a chapeuzinho vermelho, ela...a mãe dela  falou pra ela levar doces pra vó, que ela estava doente, a vó dela, aí ela mandou ela ir por um caminho que ela não (não da pra entender), que era fora da floresta onde tinha o lobo.
Aí, a chapeuzinho, ela, chegando naquela...tinha duas rotas , tipo uma que era pela floresta e uma que era pelo, meio que o campo, aí ela fo(.), ela escolheu o caminho da florestas que era, é como se fosse um atalho.
Aí, ela foi e no meio ela encontrou a_, um lo(.)...o lobo , o lobo mau, aí, a chapeuzinho, não...o lobo  começou a falar com a chapeuzinho e a chapeuzinho, ela...ele  falou...ela falou  que ia levar os doces para a vó, aí o lobo, é, falou...perguntou  onde é que era, e ir pelo outro caminho que era o caminho mais longo e ele, ele foi, tipo, por um outro caminho.
Aí, a chapeuzinho continuou.
Chegando lá na casa da vó, ela bateu, aí, mas tipo, o lobo tinha chegado antes, e ele comeu a vó.
Aí, a chapeuzinho vermelho ela chegou e, e tipo, entrou e foi falar com a vó.
Aí, ela perguntou, a vó perguntou que, não...a chapeuzinho perguntou pra vó , que seria o lobo.
Ele falou (.) que ela perguntou: “pra que esse olho tão grande?”, “pra te ver melhor”, “pra que essa orelha tão grande?”, “pra te ouvir melhor” e a (.), ela perguntou: “pra que essa boca?”, “pra te comer”, aí ela começou a correr pela casa, aí ela abriu um armário pra entrar, e o lobo estava lá dentro, não...a vó dela estava lá dentro .
Aí, que eu me lembre, ela, um_ cara entrou lá e matou o lobo.
A outra história é que as duas morreram.
O lobo comeu.
