
Transcrição integral
História:Eu vou contar da chapeuzinho vermelho, é a que eu mais lembro.
Chapeuzinho vermelho era uma menina, ai sua mãe pediu para que ela levasse doce para a sua avó, (.) ai no meio do caminho, ela encontra com o lobo, e fala que vai para a casa da sua avó, ai o lobo corta caminho, e chega lá primeiro que ela, devora a vó dela e se passa por ela, fica lá deitado na cama esperando, ai a chapeuzinho entra na, (.) na casa, ai começa a reparar que (.) os, os ouvidos tá maior, o nariz está maior, ai ela pergunta se os dente está maior, ai ele pega e fala que era para devorar ela melhor ai depois acho que ele devora ela ai depois entra o caçador, mata o lobo e, tira as duas da barriga do lobo.
É isso.
Final diferente:O lobo devorava elas,(.) aí (.) ele saia por ai andando, ai andando por ai ele acaba tropeçando e caindo de um morro, chega lá ele morre, os três morre dentro da barriga dele,  as duas morrem , e ele morre de queda.
