João e o pé de feijão, eh, a mãe dele não tinha dinheiro para comprar a comida e ele tinha uma v(.) vaca, e a mãe dele pediu para ele ir até cidade, vender essa vaca por dinheiro.
Aí, ele foi até a cidade, só que ele achou um homem que queria comprar, só que era em troca de feijões mágicos.
Aí ele chegou em casa e falou para a mãe dele que ele comprou, ele vendeu a vaca, só que não por dinheiro, por feijão mágico.
E a mãe dele não acreditou, então ela jogou esses feijão para fora de casa, pela janela.
Aí passou a noite, de manhã o, ah, tinha crescido um pé de feijão enorme e do, além do céu, e (.) o João foi, subiu nesse nesse pé de feijão e lá tinha um gigante e tinha um, um pato, acho que é pato, que botava ovo de ouro.
Aí acho que ele pegou esse ovo e levou até a mãe dele.
E é até aí.
Hum, a mãe dele pegou o ovo não acreditando e (.) quebrou o ovo.
Aí o João foi de novo até (.) o pé, até lá em cima, pegou outro ovo e levou à mãe.
Aí a mãe querendo ver isso de perto, subiu no pé e, e viu que era verdade, só que aí ele, o gigante viu os dois e foi correndo até eles.
Aí (.) ele_ desceu correndo.
Aí passou um tempo, eles subiram de novo, pegou o pato, escondido do gigante e levou para casa.
Aí eles ficaram rico por causa do ovo
