Era uma vez_ uma menina (.), uma menina.
A vó dela co(.), deu um, um capuz vermelho para ela, e todo mundo onde ela morava começou a chamar ela de Chapeuzinho Vermelho (.).
Um dia ela pediu para levar u:ma cesta de doces para a sua avó doente.
A mãe dela é, nã(.), falou que não tinha problema, mas que era para ela ir pelo caminho_ do rio, não pelo caminho da floresta (.).
A men(.), eh, aí a menina foi, só que ela não obedeceu a mãe, ela foi pelo caminho da floresta.
Lá, ela encontrou um Lobo.
Esse Lobo falou para ela (.) ir (.) por outro caminho, também na floresta, mas que era mais rápido de chegar.
Só que na verdade não era, era m(.), era mais longo (.).
Aí_ ele fo(.), ela foi pelo caminho que o Lobo falou, e o Lobo foi pelo caminho mais cu_rto (.) para chegar na casa da vovó primeiro que chapeuzinho (.).
Quando o Lobo chegou lá, ele bateu na porta e fingiu que era a Chapeuzinho para a vovó deixar ele entrar e(.).
A vovó deixou ele entrar (.) e aí ele comeu a vovó.
Quando a Chapeuzinh(.), aí ele se vestiu de vovó e deitou na cama onde a vovó f(.), estava.
Quando a Chapeuzinho chegou, ela bateu na porta e ele perguntou: “Quem é?”.
Ela falou: “Sou eu, vovó, a Chapeuzinho (.), sua netinha”.
Aí_ ele deixo(.), aí_ el(.), ela abriu a porta e deixou ela entrar.
E aí ela viu que a vovó dela estava meio estranha e perguntou: “Nossa, vovó, que olhos grandes a senhora tem”.
A vovó falou: “É para te enxe(.), é para te ver melhor”.
Aí a Chapeuzinho falou de novo: “Nossa, vovó, que eu orelh(), que o(.), orelhas grandes você tem”.
Aí ela falou assim: “É para te ouvir melhor”.
“Nossa, vovó, que nariz grande você tem”.
“É para, é para sentir o seu cheiro melhor”.
“Nossa, vovó, que boca grande você tem”.
O lob(.) a(.), o Lobo pulou da cama e falou: “É para te comer!” e engoliu a Chapeuzinho (.) não, não engoliu a Chapeuzinho.
Ele ia engolir a Chapeuzinho, mas aí a Chapeuzinho saiu correndo e no meio do caminho ela achou um caçador.
Ela chamou o Caçador para ajudar ela.
O caçador deu uma pancada na cabeça do Lobo e Lobo desmaiou.
Aí o caçador tirou a vovozinha, que ainda estava viva, e colocou um monte de pedras e costurou e deixou o Lobo na floresta.
Quando o Lobo acordou, ele se sentiu tonto e pesado e aí_ ele foi embora e nunca mais se ouviu falar nele.
A Chapeuzinho perguntou: “Nossa, vovó, que, que boca grande você tem”.
Aí o Lobo saltou da cama e falou: “É para comer” e ele engoliu a Chapeuzinho, ham, e ele engoliu a Chapeuzinho, e ela, e as duas ficaram presas na barriga do Lobo
