Tinha uma garota que ela morava com os pais, o pai dela morreu e aí a mãe dela deu para ela um capuz vermelho que, na verdade, a avó dela tinha feito para ela.
Por parte de pai.
E aí, eh, essa avó dela se distanciou, foi morar lá não sei naonde.
E a mãe dela falou que ela deveria ir lá ver a avó dela, que provavelmente ela iria morrer logo (logo), então ela tinha que aproveitar pelo menos um pouquinho e ir lá e levar algumas coisas que a avó dela gosta, que eram doces.
E a mãe dela foi, preparou uns pãozinho de mel, que é bem gostoso, aí ela falou: “Vai lá e leva para a sua avó, porque ela gosta muito.
Você tem que aproveitar o pouco tempo que você tem com ela.”.
E ela: “Tudo bem.”.
E a mãe dela fala: “Não vai pelo bosque porque tem um Lobo muito mau lá e ele provavelmente vai querer comer você.”.
Ai ela: “Tudo bem, eu vou pelo outro caminho.”.
Aí ela vai, ao invés de fazer o quê a mãe dela manda, porque é uma mulher muito inteligente, ela vai e fala: “Ah, acho que eu vou pelo bosque, é um caminho mais rápido.
Então tem uma trilha, então é só seguir ela que eu chego mais rápido.”.
Nisso, o Lobo, ele sentiu cheirinho dos pães de mel.
Não sei como é que um Lobo consegue comer pão de mel, mas tudo bem.
E aí ele fala: “Oi, tudo bom? Eh, você tem pães de mel,  pode me dar um?”.
Aí ela: “Não, porque é para minha avó, tenho que levar para ela.” e tal.
E ele falou: “Mas é só um.”.
E ela: “Não.”.
Ele ficou p da vida e começou a correr atrás dela.
Nisso ela foi, se escondeu debaixo da ponte.
Não me pergunte como.
E aí, ham, ele passou reto, ela deve ter esperado ele ir embora.
Nisso que ele percebeu que ela tinha sumido, de alguma forma, ele: “Bem, provavelmente ela deve ter levado para aquela velha lá, no final lá do bosque.
Então é só eu ir lá, como ela, pego a avó e pego os doces também.”.
E aí ele foi lá, bateu na porta, se fingiu.
A velhinha, que era caduca, coitada, foi lá abrir a porta, e perguntou quem era.
O Lobo só foi e comeu a velha.
E a Chapeuzinho percebeu que, né, ele já tinha ido e ela seguiu.
Chegando lá, ela foi bater na porta, ninguém atendeu.
Aí ela bateu de novo.
Aí o Lobo percebeu que era a Chapeuzinho, então ele se vestiu lá com as roupas da vovó, uma peruquinha bonitinha, umas roupa da avó, ficou lá deitado e mandou ela entrar.
Então a Chapeuzinho foi e começou a fazer as perguntas para o Lobo.
“Quantos olhos.”.
Não.
Espera.
“Quantos, eh.”.
Não.
Ham.
Começou a fazer aquelas perguntas de que olhos grandes, que mãos grandes, que boca grande.
Aí o Lobo foi falando: “Ah, é para enxergar melhor.”.
“É para comer melhor.”.
Aí ele vai para cima dela, a menina fica assustada.
Aí ela saiu correndo.
Não.
Aí ele come ela.
E ela vai para a barriga.
E aí um lenhador estava passando perto, ouviu toda a bagunça, chegou lá e ele esperou tudo isso acalmar.
Não sei por quê.
Porque ele foi um cagão.
E aí ele chegou lá e viu, o Lobo estava dormindo, com a barriga bem cheia.
Aí ele percebeu: “Ah, então ele deve ter comido aquelas duas.
Então vou lá e vou abrir a barriga do Lobo”.
Aí chegou, pegou uma faca, abriu a barriga do Lobo.
Não me pergunte como ele não morreu.
E aí, eh, elas duas saíram de lá de dentro.
Provavelmente bem cheia de muco e coisas horríveis.
Não sei como elas não morreram.
E aí pegou o Lobo, pegou umas pedras e colocou na barriga dele e jogou ele no rio.
Provavelmente ele deve ter morrido afogado.
As duas tomaram um belo de um banho, porque elas deviam estar bem fedidas.
E aí acho que elas não puderam nem levar os pãezinhos de mel para a avó dela.
E aí elas voltaram.
E aí a vozinha dela falou: “Acho melhor eu vol(.), morar perto de vocês, porque depois desse trauma eu acho melhor não ficar sozinha, não.”.
Então elas foram para lá, para a casa da mãe da Chapeuzinho.
E é isso.
Aí o Lobo foi na casa da avó e ele encontrou a senhorinha lá e ela estava fumando.
E aí a senhorinha estava bem alegre por causa que aquele fumo dela, que tinha alguma coisa bem esquisita.
Então ela decidiu, olhou o Lobo e: “Nossa, um ursinho de pelúcia.”.
E ela foi e começou a abraçar o Lobo.
E o Lobo se sentiu bem estranho, porque uma senhora estava abraçando ele.
Ela não estava com medo.
Então ele falou: “Nossa, você está bem gentil.
Isso não é comum acontecer.”.
Aí ela: “Ah, estava fumando.
Não quer fumar também?”.
E ele: “Não, porque eu não faço essas coisas.
Só como”.
Então ela: “Está tudo bem, então vamos assistir um desenhinho.”.
Estava passando o filminho novo do BTS.
Então eles chegam lá e começaram a assistir, bem emocionados.
E aí eles começaram a xingar a Bighit, porque a Bighit fez o Jungkook, tem cenas horríveis.
Eles estavam falando umas coisa bem aleatória.
Então o Lobo começou a criticar seriamente essas, esse fandom.
“Elas são pessoas horríveis, concordo plenamente.”, a vovozinha falou.
Então, a Chapeuzinho, né, que estava lá, decidiu seguir reto.
Chegou lá, estava lá a avó dela e o Lobo assistindo o filminho novo do BTS.
E ela: “Hum, interessante, acho que eu vou assistir também.”.
Então eles começaram a assistir.
Moral da história, a Chapeuzinho virou army e ela começou a ficar maluca.
Ela se apaixonou pelo SUGA, que é um homem muito maravilhoso.
E nesse final, o Lobo descobriu que era gay.
Não me pergunte como.
A avozinha aceitou ele, agora eles moram juntos em uma casa e eles ficam lá assistindo vários doramos e é isso
