Ela estava na casa dela e ela foi levar os bagulho para, para a avó dela, os doces, sei lá.
Aí ela, no caminho, ela_, ela foi por uma floresta e lá tinha um Lobo.
Aí_ o Lobo, aí ela correu do Lobo.
Aí o lobo foi para casa da avó dela.
Aí, aí o Lobo prendeu a avó dela dentro do armário, se vestiu como a avó dela e, e ficou deitado, deitado na cama da avó dela.
Aí a Chapeuzinho Vermelho foi lá para casa, para casa da avó dela, eh (.), ela foi para casa da avó dela, ela viu lá o Lobo.
Aí ela ficou fazendo um monte de pergunta lá tipo: “Que olhos grande você tem.”.
Aí falou que é para te ver melhor.
Acabou, eh, e_h, sei lá.
Não faço ideia.
Aí o_, aí chegou uma parte que ela falou assim: “Que dentes grandes que você tem.”.
Aí ele falou que é para te comer melhor.
Que é para.
É.
Isso mesmo.
Aí ele tirou o disfarce.
Aí ela correu.
Aí chegou o Caçador, eh, deu um tiro nele.
Aí ele foi preso.
Aí a, a Chapeuzinho Vermelho achou a avó dela e acho que é isso.
Sei lá.
Então aí ela chegou na casa, falou um monte, todas as coisas lá.
Aí ela, aí chegou a parte que, que ele falou que os dentes são para comer ela melhor.
Aí ela foi lá, correu, fugiu.
Aí ela encontrou lá o Caçador.
Aí ele levou ela para o, para delegacia, prendeu ela porque ele pensou que ela estava, estava louca e o Lobo foi lá e comeu ele
