Era uma vez uma menina que morava com sua mãe.
Ela tinha uma avó que morava no meio da floresta e que às vezes ela ia visitar.
E um dia a avó dela estava doente e a mãe dela pediu para ela levar um bolo para ela, e a mãe da chapeuzinho pediu para não falar com ninguém, enquanto caminhava na floresta.
Aí passou tem tempo, a Chapeuzinho foi, ela estava andando na floresta, aí ela encontrou o Lobo (.) e o Lobo perguntou para onde ela estava indo e ela contou (...).
Aí o Lobo ficou um pouco com ela.
Aí depois ele foi p(.), ele mandou a chapeuzinho ir por outro caminho, e foi pelo caminho mais curto e mandou ela ir para o caminho mais longo.
E ele, quando chegou na casa da vovó, ele bateu na porta e fingiu que era ela e (.) comeu a vovó e vestiu as roupas dela.
Aí depois de um tempo a Chapeuzinho chegou, bateu na porta.
Aí ela perguntou para o Lobo: “Porque os olhos tão grande?”.
Aí respondeu: “Para te ver melhor.”.
Aí ele, ela perguntou: “Para que esses ouvidos tão grandes?”.
Aí ela, ele respondeu que era para ouvir melhor e ela perguntou: “Para que essa boca tão grande?”.
Aí ele comeu ela.
Aí depois de um tempo, o Caçador chegou, matou o Lobo e tirou a Chapeuzinho Vermelho e a vovó dela da barriga do Lobo.
Quando o Lobo chega na casa da vovó (...), o Caçador já está lá (.).
Aí quando ele bate na porta, e finge ser a Chapeuzinho, ele entra, só que quando ele entra, o Caçador mata ele de cara.
Aí ele tira o Lobo de lá.
Aí a Chapeuzinho chega e encontra a avó dela e dá a cestinha dela
