
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Chapeuzinho Vermelho é uma_ menina que (.) um dia sua mãe pede pra levar comida pra sua vó doente.
E_ ela disse pra_ ela deu uma cesta né? O nome dela é Chapeuzinho Vermelho por causa da roupa que ela usava, um capuz vermelho.
Ela deu uma cesta e pediu pra ela ir (.) pela estrada, o caminho mais seguro só que demorava mais.
E aí quando ela chegou né? Pra_ ver onde ela poderia ir, ela falou: “ah, vou ir pela floresta né? Mais rápido, mais de boa”.
E ela começou a andar e tudo mais e_ chegou um lobo, o Lobo mau, ele perguntou pra onde ela estava indo e o que tinha na cesta.
Disse que estava indo pra casa da vó dela doente dar  levar  os doces, as comidas pra ela.
E beleza, ele voltou pro mato e ela continuou andando.
Aí como ele, ela, ele ouviu né? Onde ficava a casa da vó, ele foi até lá.
Ele_ comeu a vó da Chapeuzinho e (.) se vestiu dela.
Quando ela chegou lá ela acabou se confundindo e tranquilamente achou que era a vó dela, entregou a cesta e começou a conversar né? Aí ela pergunta sobre o nariz, sobre a boca, porque estava diferente.
E_ (.) o Lobo estava_ respondendo normal, mas quase dando o bote pra almoçar a Chapeuzinho Vermelho.
Só que um caçador que passava ali perto, ele_ consegue ouvir os barulhos de quando o Lobo ele, ele pula da cama e se joga em cima da Chapeuzinho, consegue ouvir os barulhos que vem dentro da casa.
Ele mata o Lobo, abre a barriga dele e de lá ele tira a Chapeuzinho e sua vó.
Final alternativoQuando o Lobo estava na casa da vó da Chapeuzinho é_ ela correu para procurar ajuda e encontrou um grupo de caçadores no mato com três ladrões, eles haviam prendido os ladrões.
E_ ela pediu que_ (.) ela pediu que eles ajudassem né? A matar o lobo, porque estava importunando a vida dela, mas os caçadores entenderam errado e_ como um ato de crueldade aos animais que prenderam Chapeuzinho e a vó nunca mais foi encontrada.
