Era uma vez uma menina que se chamava Chapeuzinho Vermelho.
El(.), a, um dia a avó dela estava muito doente.
Aí, a mãe dela pediu para que ela levasse uns pãozinhos de mel e biscoitos para a avó dela.
Chapeuzinho Ve(.), aí a mã(.), e a Chapeuzinho Vermelho foi até a casa da avó dela.
Aí a_, aí, calma, eh (...).
Aí a mãe dela pediu para ela ter cuidado.
Aí el(.), aí ela foi pelo caminho mais longo, se era para ter ido pelo caminho mais perto.
Aí, apareceu um Lobo no meio do caminho e ele perguntou o que tinha na cesta.
Aí ela falou que tinha pão(.), pãozinhos de mel e um(.), biscoitos.
Aí a avó, aí ele falou que ia acompanhar ela até a casa da avó dela.
Aí, aí ele foi pelo caminho mais curto e chegou rápido e ele foi, e ele bateu na porta e_, e entrou e comeu a vovó, a vozinha dela.
Aí (.) quando ela chegou, a vovó não estava lá, só estava o Lo(.), o Lobo fantasiado da, da senhorinha.
Aí, ele f(.), aí a Chapeuzinho ficou perguntando: “Que olhos tão grandes”, eh, aí ele falou, “Que olhos tão grandes, vovó”.
Aí el(.), aí o Lobo falou: “É para te ver melhor, Cha:peuzinho”.
“E que b(.), e que dentes tão afiados”.
“É para mastigar melhor”.
“E que boca tão grande”.
“É para te comer”.
Aí, aí Chapeuzi(.), aí Chapeuzinho, aí Chapeuzinho saiu correndo e chamou o Caçador.
O Caçador foi até a casa da vovó, eh, tirou a, eh, matou o Lo(.), matou o Lobo e tirou a vovozinha, a vovozinha, eh, dentro do, de dentro do Lobo.
Aí foi, aí foram final feliz.
No final diferente vai ser assim: Eh, a vovozinha (.), o Lobo, em vez de ele ir pelo caminho mais longo, ele fo(.), o caminho mais perto, ele foi pelo caminho mais longo.
Aí, a Chapeuzinha, a Chapeuzinho, ela foi pelo caminho mais perto e chegou rápido lá.
Aí o Lobo chegou, a já estava lá com a vovó.
Aí a vovó chamou o caçador, tiraram o_, tira(.), eh, mataram o Lobo e s(.), fim
