A mãe da Chapeuzinho Vermelho estava fazendo, eh (.), os_ lanches para levar para a avó dela.
Aí ela, ela fez.
Aí pediu para a Chapeuzinho levar o, os lanches para a avó dela.
Aí ela foi em um caminho que era, só que aí estava, ela falou, ela quis pegar um atalho para chegar mais rápido.
Aí ela foi pelo, mas era bem mais peri(.), não.
Espera.
Ela foi no caminho dela, que a m(.), que ela conhecia, só que aí um, um Lobo falou assim para ela: “Pega aquele caminho ali que você chega mais rápido.”.
Então, só que o que ela estava indo era mais rápido.
Ele colocou ela para ir no mais longo.
Aí ela foi pelos mais longo e o Lobo foi pelo mais rápido.
Aí ele chegou na casa da avó, da vovozinha.
Aí ele ma(.), engoliu ela.
Aí ele se fantasiou de vovozinha para comer os lanches e a Chapeuzinho.
Só que aí, a Chapeuzinho chega lá, ela bate na porta aí fala: “Vovozinha.”.
Aí a vovó: “Pode entrar.”.
Aí a avó: “Mas que voz grossa que você tem, vovó.”.
Aí, aí ela vê os dentes, e fala: “Mas que dentes grandes você também tem vovó.
E as orelhas.”.
Aí depois que ela falou que a boca é muito grande, ela, eh, o Lobo falou: “É para te comer melhor.”.
Aí o Lobo, eh, o Lobo começou a correr atrás dela, ela começou a correr e gritar.
Aí tinha um caçador perto da casa e ele ouviu os gritos da menina, pedindo socorro.
Aí ele foi, só que ele chegou muito tarde e o Lobo já comeu a chapeuzinho.
Só que aí ele matou o lobo.
Aí ele cortou a barriga.
Aí salvou a vovó e a Chapeuzinho, porque o Lobo não mastigou ela, e(.), ela, só engoliu.
O Lobo ia co(:)mer a vovó da Chapeuzinho, só que o lenhador ia chegar lá e_ ele não ia conseguir salvar elas e ele ia matar o Caçador
