
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho (...) tá,(...) tinha a chapeuzinho tinha a avó da chapeuzinho.
Daí a chapeuzinho saia para pegar frutas na floresta e tals, daí_, daí tinha um lobo, só que a chapeuzinho não sabia.
Daí o lobo visitou a vó dela que estava na casa dela, ai_, ai ele acabou matando a vó dela, ele fingiu que era a vó dela, ficou deitado na cama, colocou a roupa da avó dela e tal, daí ela chegou na casa, ai ele fez todas aquelas perguntas lá(.) que isso vovó, que olhos grande você tem, que boca grande você tem e o lobo respondia é(.) é(.) pra ti morder melhor, pra te comer melhor.
Daí_, eu acho que o lobo acabou matando a chapeuzinho, pelo que eu me lembro.
Final diferente: Inventar um final? (...) posso inventar que a chapeuzinho acabou fugindo quando percebeu que o lobo,  que na verdade a vovó era o lobo .
Ela continuou correndo pela floresta e o lobo não conseguiu alcançar ela.
Só.
