TRASNCRIÇÃO INTEGRALChapeuzinho vermelho era uma menina que_ (.), era uma menina que morava_, não sei se era na cidade, não me lembro muito bem, que_ tinha uma vó que morava (.) na, na floresta.
(...) Então, um dia sua mãe pediu pra que_ ela fosse lá (.) entregar doces pra ela porque ela estava doente.
Que fosse lá pelo caminho_ da cidade.
Então, chapeuzinho foi, mas quando decidiu escolher o caminho, ela escolheu o caminho da floresta, que a mãe dela pediu que ela não fosse porque era muito perigoso.
Então, ela foi (.), nisso ela encontrou, já no meio do caminho, com um lobo.
Ele_, ele perguntou pra ela pra onde ela estava indo e ela disse que ela ia na casa da vó dela.
Então, ele, como era muito inteligente, é_, depois que chapeuzinho foi embora, teve a ideia de_ ir na casa da vó dela, e_, e pegar ela pra (.), pra comer a vó dela e ela.
Então, antes dele ter essa ideia, ele con(.)...chapeuzinho vermelho perguntou pra ele  qual era o caminho mais rápido, que tinha dois caminhos, e ele disse que o mais rápido era o mais longo, que pra ela, que, que ele achava.
Então, ela foi pelo mais longo, e ele pelo mais perto pra conseguir chegar primeiro na casa da vó (.) e comer a vó.
Nisso (.), o lobo mau conseguiu chegar primeiro (.), bateu na porta e disse: (...) “vovó, posso entrar?” aí, a vó (.) deixou (.) o lobo entrar pensando que era a chapeuzinho (.) e_ o lobo comeu a vó.
O lobo usou a roupa da vó pra_ se vestir e depois de um instante chapeuzinho chegou, e disse a mesma coisa: “vovó, posso entrar?”.
O lobo mau disse que sim com a voz fina tentando_ parecer a vó.
Depois, a menina entrou e reparou na vó (.) e disse: “Vó, que nariz tão grande” e a vó disse, a vó, no caso, o lobo: “É pra te(.) sentir seu cheiro melhor, minha querida”, depois ela reparou e disse assim: “mas que orelhas tão grandes” e ele disse assim “é pra te ouvir melhor minha querida”, depois ela disse: “mas que boca tão grande (.), vó” e o lobo falou: “é pra (.) te comer melhor”.
(...) Aí, o lobo comeu a chapeuzinho vermelho e depois deitou, porque a barriga dele estava muito cheia.
Com isso (.), ele acabou adormecendo e entrou num sono pesado.
(...) Que eu me lembre, o caçador (.) chegou e percebeu, deve ter sentido a falta da vó, então ele viu que o lobo estava na cama dela, e com certeza pensou que a vó teria sido comida por ele.
Então, ele começou a cortar a barriga do lobo e conseguiu tirar as duas.
Depois, a vó costurou a barriga do lobo, é_, depois de encher de pedras, bem pesadas.
Depois disso, os dois, é_  os três  se esconderam e o lobo acordou.
Depois que o lobo acordou, ele sentiu uma_ grande sede e foi beber água (.) no rio, e quando ele foi beber água no rio, ele caiu e morreu afogado.
Quando o lobo chegou na casa, primeiro que chapeuzinho, ele disse, ele, ele disse: “vovó, posso entrar?” e entrou.
Então, sentou-se na poltrona e não disse nada, até esperar chapeuzinho entrar.
Depois que chapeuzinho entrou, perguntou...chamou  de novo e disse: “vovó, posso entrar?” e entrou.
(...) Se deparou com o lobo e deu um grande grito, e perguntou o que ele estava fazendo ali.
Logo então, o lobo disse: “é que eu queria muito comer os doces que você trazia”, então, chapeuzinho vermelho dividiu os doces com a vó e com o lobo.
