
Transcrição integral
História: Era uma vez uma menina que ela era muito adorada pela sua família.
Aí, a sua avó fez um, um capuz para ela, vermelho, ela começou a usar sempre, ai ela é conhecida como chapeuzinho vermelho.
Ai, um dia é_, a avó dela estava muito doente, ai, é_, a sua mãe pediu que ela levasse até a casa da_, da avó é_, alimentos, porque ela estava muito doente e não, não conseguia fazer.
Aí, no meio da floresta,  não, espera .
Aí, tinha dois caminhos, um da floresta e_ o outro que era mais conhecido, ai, a chapeuzinho resolveu ir pela_ floresta, que era, (.) que era mais perto da casa da sua avó.
Aí ela foi, ai no caminho ela encontrou o lobo que_ tentou pegar as comidas dela, aí, é_, o lobo perguntou para onde que ela estava indo e ela falou:- Estou indo para a casa da minha avó, levar esses doces.
Ai, o lobo foi para a casa da avó da chapeuzinho, e_, é_, e ele se vestiu como a vovó.
Aí quando, quando a chapeuzinho chegou lá, ai ela falou assim: - Nossa vovó, como os seus olhos estão grandes.
Ai, o lobo falou assim:- É para te ver melhor.
Ai ela falou assim:- É_, e que orelhas tão grandes.
Ai, ele,  ai o lobo  falou assim:- É para te ouvir melhor.
E_ ess_a, e essa boca tão grande? Ai o lobo falou assim:- É para te_, é para te comer.
Ai, é_, o_ (...), o caçador é_, chegou bem na hora e_ antes que o caçador chegasse, o lobo tinha comido a vovó, ai, o caçador chegou e_ prendeu o lobo e tirou o lobo,  e tirou a vovó  da barriga do lobo Final diferente: O caçador era neto da vovó, ai, é_, o_ caçador estava fazendo uma visita para a vovó, aí, quando o lobo chegou ele comeu o caçador e comeu a vovó.
Ai, quando a chapeuzinho chegou, é_ (.) ai, ele já estava muito cheio, ai a chapeuzinho falou assim:- Nossa vovó, como a sua barriga está grande.
Ai, ele falou assim:- É porque eu comi a sua avó e_ o caçador.
Ai a chapeuzinho ligou para a mãe dela, ai a mãe dela_ (...), a mãe dela ligou para a polícia, ai a polícia foi lá na casa da vovó, ai o lobo foi preso e_, a vovó morreu.

