
Transcrição integral
História: João e o pé de feijão.
A história conta a_, a vida de, de uma mãe e do filho dela, que eles eram bem pobres e moravam em uma, em uma_ fazenda e_ uns dias,  um certo dia  a_ mãe do menino falou para ele pegar a vaca que eles tinham, que ela era bem magrinha, e levar para vender na cidade e_ ele foi, ai quando ele foi vender (.) um homem deu alguns,  vendeu uns ,  falou que  ele_ trocava a vaquinha por um saquinho de feijões mágicos e_, que_ ele ia ficar rico com esses feijões.
Ai, ai ele aceitou, pensou na mãe dele, que eles eram pobres e aceitou.
Ai_, ele_ chegou em casa e ai ele falou para a mãe dele que tinha feito isso, ai a mãe dele ficou muito brava com ele  e “tacou” os feijões pela janela e mandou ele ir dormir.
No outro dia, quando eles acordaram tinham um_ pé de, um_ imenso pé de feijão na frente da janela deles, onde a mãe dele tinha jogado, e ai eles foram  subir lá para ver o_ pé de  feijão e_ eles, lá eles encontraram várias coisas de ouro, e ai eles começaram a descer tudo, todo esse ouro, todo esse dinheiro que eles encontraram lá em cima ai_, tinha um, acho que era um gigante lá, e ai_ ele estava dormindo quando eles fizeram isso, depois eles conseguiram, ai o gigante acordou, descobriu que eles estavam pegando o_, o ouro dele, ai ele  ficou bravo só que ai, ai ele_,  eles  conseguiram fugir do gigante e (.) é isso.
Final diferente: Ele_, ele chegou com os feijões mágicos para a_, para a mãe dele, e ai a mãe dele_, é_ tacou pela janela, ai o pé de feijão cresceu, é_, eles subiram, só que ai quando eles forma ver lá tinha coisas de ouro, só que não tinha nenhum gigante lá e ai eles moraram lá.
