
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Era uma vez uma menina que usava um gorro vermelho.
Aí um dia a mãe dela pediu para ela (...) pediu para ela ir e dar os doces para sua avó.
Ela pegou a cesta e foi pelo caminho.
Aí ela perguntou, perguntou ao lobo  não, está errado  ela (.) saiu, foi pela  pelo  caminho.
Ela se perdeu.
Eu não sei, faz tanto tempo.
(...) Ela foi (.) pelo caminho e encontrou o lobo.
Ela (.) falou: “Oi você sabe o caminho mais perto para a casa da minha avó? “.
Aí ele falou: “Sei sim”.
É tipo, eu não consigo falar a história, só que eu sei.
(Intervenção do experimentador).
É que faz tempo que eu não escuto essa história.
Tipo uma menina que_.
Posso falar assim ou tenho que contar a história certinha? Era uma menina que usava um chapéu.
A mãe dela pediu para dar os doces para a vó dela.
Aí ela pegou a cesta, foi.
Aí no caminho ou ela se perdeu ou ela encontrou o lobo para perguntar.
Aí o lobo viu a cesta, perguntou o que que tinha dentro.
Ela falou doces.
Aí o lobo queria comer.
Aí ela (.) falou que era para vó.
Ele deu o caminho_ mais longo.
Ele chegou primeiro lá.
Aí ele comeu a vó (.) ou ele (.) é ele (.) É que tem dois né? Uma que ele guarda a vó dentro do armário e outra que ele come.
Eu vou falar que ele_ que ele guardou dentro do armário.
Ele se vestiu com as roupas dela.
Aí quando ela chegou ela perguntou por que ele estava  por que ela estava  tão estranha.
Aí depois é_ (.) depois ela percebeu que não era a vó dela.
Começou a gritar e sair correndo.
O lobo tentou comer ela, só que aí o_ caçador, (.) o caçador chegou e matou o lobo.
Final alternativoQue o lobo, quando o caçador chegou começou a sair correndo.
Aí o caçador fosse atrás dele, dele,  do lobo .
Aí a_ Chapeuzinho pegasse a vó dela, voltava para a casa dela.
E o caçador continuasse caçando o lobo.
Ah, não sei o que falar.
(Intervenção do experimentador).
Tipo, não tem o_ que falar.
(...) Quando a Chapeuzinho chega, quando_ o lobo.
Quando a Chapeuzinho começa a correr o lobo também, o_ caçador chega junto com a mãe dela.
(.) Aí a Chapeuzinho fala: “mãe! Tem um lobo aqui”.
Eu não sei.
(Intervenção do experimentador).
Aí a mãe dela: “vem filha, corre! ”.
Pegou ela e elas começaram a ca(.) é_  o caçador matou o lobo .
Elas começaram a caçar a vó.
(.) Aí a vó começou a gritar (...) dentro do armário.
Aí o, aí a_  o  caçador achou ela dentro do armário aí a vó se fingiu que era o lobo.
Aí elas (...) Aí o_ caçador falou quer pregar uma peça na mãe e na filha.
Aí ele falou assim: “o lobo ainda está vivo, ele está debaixo das cobertas”.
Aí ela tirou e viu a vó e elas comeram os doces.

