TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
Chapeuzinho vermelho e sua mãe (.), sua mãe deu pra ela (.) bolinhos para levar para sua vó.
No meio do caminho ela encontra um lobo que (.) fala que há um atalho pela...pelo  outro canto da floresta, enquanto ele ia para a casa da vó (.) e devo(.)...e ia devorá-la , enquanto chapeuzinho pegava o caminho mais longo.
Chapeuzinho chega na casa da avó, encontra a vó devorada e o lobo, o lobo com as roupas da vó.
Ela logo reconhece e sai correndo (.) e encontra um caçador que a, que mata o lobo e não encontra a vó.
O final é que ele, que a chapeuzinho era devorada e eles abriam e encontravam a avó e a chapeuzinho dentro da barriga do lobo.
