
Transcrição integral
História: Uma menina que tinha a vó que morava muito longe e a avó não passava muito bem, sabendo disso a mãe mandou a filha até a avó para levar os doces para a sua avó, sabendo disso também, deu uma capa vermelha para ela, aí ela começou a sair de casa (.).
No meio do caminho ela acha um (.) caçador e o caçador,  e ela  pede uma informação para o caçador, de qual dos dois caminhos ela deveria seguir, o caçador fala que é para ir pelo mais longo que é o mais seguro e também que tem o mais curto que é o mais perigoso.
A chapeuzinho escolhe o mais perigoso e o mais curto, ela vai (.), chegando no meio ela acha um lobo (.), ai o lobo pergunta o que tem dentro da cesta e ela responde que tem doces para a avó dela, ai o lobo pede e ela não dá, ai ela falou   e ele perguntou  se ela só daria para a avó e ele falou,  e ela falou  que sim.
Aí ela continuou andando chegando na casa da avó, ela viu que a avó_ estava meio estranha e começou a fazer umas perguntas para ela do tipo_ nossa que olhos grandes você tem:- Para te ver melhor.
:- Nossa que orelha grande você tem.
:- é para te ouvir melhor.
Aí ela fez a pergunta,  a última pergunta  que é:- Que boca grande você tem.
Ai ele falou,  a avó , que não é bem a avó, falou que era para devorar a chapeuzinho, então o lobo foi para cima da chapeuzinho e a chapeuzinho conseguiu correr até_ um (.), um sino, tocando esse sino, depois de_ cinco minutos que ela ficou escondida o caçador chegou e conseguiu expulsar o lobo da casa da avó e ela achou a avó dentro de um armário.
Final diferente: É_, depois que ela ligou para o caçador, o caçador ficou com dó de matar o lobo e eles decidem conversar.
O lobo sabendo que não iria acontecer nada de mal com ele, ele soltou a avó e_ eles viraram amigos para sempre.
