
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Final alternativo Depois que Chapeuzinho começa a casar, ca(.),  casou  com caçador eles (.) tiveram muitas brigas.
Então, eles moravam numa cabaninha na floresta e ela (.) resolveu se separar do Caçador.
Ela estava sem rumo, sem direção e achou um novo caçador pela floresta, mas mal sabia ela que esse caçador era o irmão do lobo mau.
Então, esse caçador resolveu querer se vingar da Chapeuzinho Vermelho, matando-a.
Mas não conseguiu, então se apaixonou perdidamente pela Chapeuzinho Vermelho.
Então a Chapeuzinho e o Lobo Mau construíram uma casinha e  na  floresta.
Decorou-a com muitas flores da floresta e criou o seu animalzinho de estimação, um lobinho, que chamou de (.) Lobo Bem Malzinho.
E eles_ ensinaram o Lobo a ser bonzinho na, na, na frente da mãe, nas costas da mãe o pai ensinava ele ser mal.
Então o lobinho foi (crescendo, crescendo, crescendo) e aprendeu ser mal e bom.
Então ele comia pessoas, degustava, depois jogava os ossos fora.
E fim.
