A avó dela era, ficava doente e_ fez o capuz vermelho para ela, aí to(.), por causa disso todo mundo chamava ela de Chapeuzinho Vermelho.
Aí uma vez a mãe dela pediu para ela levar uma cesta de frut(.), de comida para a casa da avó dela, mas falou para tomar cuidado porque passava por um bosque e.
Aí no caminho, ela encontrou o Lobo e ele falou para ela ir por outro caminho porque era mais rápido, só que também era mais perigoso.
Aí (.), aí ela foi por esse caminho e e:le foi para a casa da avó dela.
Chegando lá, ele tocou na porta el(.), a avó dela falou que podia entrar e_, e o Lobo devorou a avó dela e se passou pela avó também.
Quando a_, a Chapeuzinho chegou lá, ela tocou, falou que era ela e ele já estava deitado na cama se vestido como a, a avó.
Aí quando a, a Chapeuzinho chegou lá, eh, ela fa(.), tem aquela, aquele diálogo, né? Eh.
“Que olhos grandes você tem”.
“É para te enxergar melhor”.
“Que nariz grande você tem”.
“É para te cheirar melhor”.
Aí ela fala: “Que boca grande você tem”, e ele: “É para te comer melhor”.
Aí, só que nessa parte eu não lembro se ele realmente devora ela ou só pega a cesta de do(.), de comida, mas acho que come ela também.
Aí ela não volta para casa e a mãe dela fica desesperada.
No caminho antes, ela (.), ela encontra um homem que estava trabalhando na floresta e ela já está nesse caminho mais perigoso, e_, só que esse homem alerta ela de que, para ir pelo outro caminho e_, só que ela não dá ouvidos.
Aí chegando lá tem essa mesma coisa do Lobo come a avó e se passa por ela, só que nessa parte, quando a Chapeuzinho chega e tem esse diálogo, eh, o Lobo está se preparando para, para devorar ela, só que esse homem chega e impede.
Aí ele leva ele de volta para, para a casa dela.
Leva ela de volta para a casa dela
