Eh, que eu me lembre, existia uma garotinha que sempre, que fazia sempre o mesmo para levar as coisas para a avó dela.
Levava comida, umas coisinhas para ela.
E uma certa vez, ela quis desviar do seu caminho, não me lembro o motivo.
Eh, depois dela, dela ter tomado essa decisão, ela passou por um caminho muito pior do que era antes, só que aquele caminho era mais rápido.
Então, ela pegou aquele caminho até a casa da avó dela e_ assim que ela chegou, não lembro como o Lobo estava lá também, mas, eh, existia um Lobo que estava no lugar da avó dela.
Se eu não me engano, ele tinha comido a avó dela, não sei, e_ (.), e ele estava fazendo o papel de avó dela lá.
E aí todas as coisas que ela oferecia para a avó dela, a avó dela não queria.
E aí ela percebeu umas características estranhas na avó dela, tipo sobre os olhos, sobre o nariz, sobre a boca e quando ela perguntou sobre a boca, eu acho que ele avançou nela, alguma coisa assim, não lembro muito bem, não vou ficar muito não.
Eu acho que é isso.
Quando o Lobo avançou nela, ela tinha seus treinos de Muay Thai e tal, ela deu uma chave de braço no Lobo, conseguiu imobilizar ele, chamou algumas autoridades e ele foi preso
