
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Eu conheço a Chapeuzinho Vermelho que_ a mãe dela fez os doces e_  os doces não, as comidas  e_ e a Chapeuzinho Vermelho tinha que levar para a vó dela.
Aí a_ vó dela_ morava lá não sei aonde, que eu não lembro o nome, muito da história.
Aí_ ela foi lá.
Aí tinham dois tipos de caminho que era o_ eu acho que era o mais comprido  não, acho que era o mais fácil de ir e o mais perigoso .
O mais perigoso tinha um chap(.) que tinha um lobo mau, que_ (...) que, que era, se fosse não sei o que ia acontecer.
Aí a Chapeuzinho disse que ia para o_ caminho mais longo, que era onde estava o lobo.
Aí ela foi.
Aí_ lá encontrou o Lobo Mau.
Aí ele perguntou o que que tinha dentro da cesta.
Aí ela falou que tinha comida para a vó dela.
Aí o lobo foi correndo lá para casa da_, da_ da vó dela.
Eu acho que engoliu ela e quando a Chapeuzinho chegou lá (.) a_ ela pegou e falou assim: “que olhos grandes você tem”.
Aí o lobo disse: “é para te ver melhor, minha querida”.
“Vó que dente mais” é, primeiro foi o nariz eu acho.
“Vó, que nariz mais grande você tem”.
“É para sentir teu cheiro melhor, minha querida”.
(...) “Vó que dentes mais grandes”.
Aí ele: “é para te devorar”.
Aí ele pegou comeu ela.
Aí, aí ele viu que tinha_  aí chegou o caçador  que ele viu que tinha um lobo lá dentro da casa da, da vó.
Aí a_ (.) a_ o lo(.) o_  o lobo não  o_ caçador cortou a barriga do lobo e eu acho que ele tirou a Chapeuzinho e a vó.
E_ eu acho que eu não sei porque eu vi um dia que colocaram pedra dentro da barriga dele.
Aí depois a velha na_ é_ (...) caso(.),  ficou  com a vó da Chapeuzinho Vermelho e_ ficou feliz para sempre.
Final alternativo Eu votaria que ela pegasse da próxima vez que saísse, cortava a cabeça dele no meio e jogava lá não sei onde.
Aí_ viesse um monte de, de_, de_ (...) como é o nome daqueles bichinhos, desse tamanhinho assim olha? Maior do que a minha cara? (.) é_ é furões, isso.
E pegasse e arranhasse ele todinho.
Aí ela, aí ela chegasse lá todo feliz e_ denunciava ele que não sei o que, chamava não sei o que de caninos.
E_ prendia ele, mas até chegar lá, já estava cozido já.
E pegava o último pedaço que tinha dele e fazia churrasco.
