Eh, eh, era uma vez uma menina que morava com a mãe e todo mundo chamava ela de Chapeuzinho Vermelho porque ela sempre estava com uma capa que tinha um capuz vermelho.
Aí uma vez a mãe dela mandou, deu uma cesta de doces para ela e ju(.), pediu para ela levar para a avó dela, que ficava, eh, morava em uma, em uma casa, eh, um pouco longe.
Aí ela disse assim para a menina para ir pelo caminho do (.), eh, da estrad(.), não é da estrada, do terreno mesmo e não pelo caminho da floresta.
Aí, no caminho a menina, ela começou a se distrair com, eh, alguma, algumas borboletas e tal, acabou indo pela floresta.
Na floresta, ela encontrou um Lobo (.) que, eh, pediu para fazer uma aposta com ela para ver quem chegava primeiro na casa dela, na casa da avó dela.
Eh, ela aceitou e, aí ela foi.
E o Lobo perguntou onde que era a casa primeiro, aí ele foi (.), aí no caminho ela demorou bastante, porque ela começou a parar para pe(.), colher flores, ir atrás de borboletas e o Lobo foi na frente.
Aí ele chegou na casa dela lá, né, aí depois quando ela chegou na casa, ela bateu na porta, pela chamando pela avó dela, aí a avó dela respondeu, pediu para ela entrar, né, e_ aí ela viu, eh, a avó dela, viu que a avó dela estava estranha, perguntou por que (...), tem umas histórias que eu não lembro o que era, perguntou por que ela tinha tantos pelos, eh (.), por que ela tinha patas tão grandes.
A avó dela respondeu que era para agarrar ela.
Aí ela perguntou por que que ela tinha uma boca tão grande.
A avó dela falou que era para comer ela.
Aí ela (.), eh, o Lobo devorou a Chapeuzinho, inteira.
Aí ele estava pelo, estava (.), ele foi dormir depois de comer.
Aí passando lá perto um lenhador escutou, aí ele foi ver se a senhori(.), que ele achou que fosse a senhorinha ver se, foi ver se ela estava bem e viu que era o Lobo, e viu que era o Lobo que ele estava procurando faz tempo.
Aí, eh, ele viu que tinha alguma coisa na barriga dele, aí ele cortou a barriga do Lobo, tirou a Chapeuzinho inteira de lá e a avó dela, eh, pôs umas pedras lá dentro e jogou o Lobo em um, não, pôs umas pedras lá dentro e jo(.), pôs o Lobo para fora.
Aí depois, quando o Lobo acordou, ele foi beber água, acabou caindo na água de tantas pedras que tinham dentro dele.
Eh (...), eh (...), eh, quando a Chapeuzinho foi devorada pelo Lobo, eh (.), ele de(.), pa(.), eh, foi dormir e depois quando ele acordou, ele estava passando muito mal.
Aí ele pensou assim que aquilo que ele tinha comido não tinha feito bem para ele.
Aí, eh, ele resolveu pôr para fora.
Aí ele, eh, acabou (.) soltando elas mais, ele cuspiu elas de volta (.), só, é isso.
Só isso
