
Transcrição integral
É (...) Joao e o pé de feijão.
A história começa quando um menino bem pequeno, ele tinha uma ca_  uma vaca , ai, como ele era pobre, ele não tinha comida, ai ele foi la para o centro da cidade, ai ele vendeu aquela vaca, para, ai(.) o moço deu para ele 5 feijõezinhos mágicos ai, a mãe dele falou assim: -Filho, porque que você fez isso? Você trocou uma vaca por cinco feijõezinhos, sendo que não dá para fazer nada.
Aí, o João, ele decidiu plantar esses feijões para ver se nas_  nascia  mais.
Ai quando ele foi dormir, no outro dia, ele (...)  quando ele acordou , ele viu que tinha um longo pé de feijão, gigante ai ele decidiu escalar, escalar, escalar e ele chegou lá no céu, que era onde os gigantes ficavam.
Ai depois ele entrou dentro de (.)  da  casa do gigante o gigante descobriu, prendeu ele, ai veio uma mulher ajudar ele a escapar ai também prenderam ela, e ai eles conseguiram fugir, mas só que quando eles fugiram, os gigantes ele,  eles  perceberam que os outros fugiram, ai eles foram, desceram o pé de feijão para ir lá na cidade, isso (.) isso que eu lembro da história.
É que faz tanto tempo que eu não (...) porque a minha história que eu ví, não foi desenho, foi filme.
Final diferente: O final da história do João e o pé de feijão (.) é que quando os gigantes desceram para a cidade onde ele morava é(.) eles brigaram, aconteceu a maior briga lá, ai depois o João meio que ele queria acabar com essa história, ai os gigantes não queriam acabar, queriam destruir toda a cidade, porque o João, ele escapou lá do céu onde os gigantes moravam, ai o João, ele decidiu que (.) é (.) iam,  ia  cortar o pé de feijão, para todos os gigantes irem embora para a casa deles, esse é o fim.
