A história se começa quando_, quando_ s(.), a, a mãe da Chapeuzinho Vermelho pede para ela levar doces, bolinhos, etc, para sua avó doente.
Aí ela aceita essa, ah_, o que sua mãe diz.
Aí ela segue o caminho.
Aí ela segue pelo caminho perigoso.
Nesse caminho, tem um, tem um lobo mau que, que chega, que chega perto dela, aborda ela e pergunta para onde ela está indo.
Aí ela fala para onde está indo.
Aí o Lobo Mau, esperto, ele, ele vai direto para casa da vovó.
Na casa da vovó ele, e se eu não me engano, ele, ele devora ela e_ (.), e ele veste a roupa dela, coloca os cobertor e, eh, coloca na cara para, para ela ta(.), para ela também não perceber que era ele.
Aí quando ela chega, bate na porta.
Aí ela pe(.), aí ela chama pela vó dela.
Aí quem responde é o Lobo Mau, vai respondendo, vai respondendo.
Aí pergunta pelo, porque os o(.), os olhos grandes.
Aí ele responde para, para ver, eh, para ver ela, para ver ela melhor.
Per(.), porque da boca grande, para comer ela melhor.
Aí também perguntou, também disfarça que eu não falei, por que das mão, das mãos grandes para agarrar melhor ela melhor e etc.
Aí nisso, ele, ele pulou por ci(.) ele pulou em cima dela.
Aí estava passando um, um, um caçador por perto.
Aí ouviu pelo barulho.
Aí o caçador invadiu a casa da Chapeuzinho Vermelho e_.
Não.
A casa da_ avó da Chapeuzinho Vermelho.
E de(.), e deu um tiro no, no Lobo Mau.
Aí_ ele estava com a barriga muito cheia, porque ele comeu as duas, aí ele cortou a barriga do Lobo Mau.
Aí as duas ta(.), saíram, eh, desmaiadas porque dentro da barriga do Lobo Mau era muito quente e elas não conseguiram ficar com muito ar.
Aí nisso que elas acordaram el(.), elas agradeceram muito ao caçador e_, e fim.
O jeito diferente foi, é que, é que, em vez de ele comer a, a Chapeuzinho Vermelho, ela consegue, ela consegue_, consegue correr do Lobo Mau.
Aí em vez, do, do caçador estar lá, ele não está lá.
Aí ela consegue lutar com o Lobo Mau.
Aí consegue matar ele, pelo meu jeito.
Aí ela consegue, ham, do mesmo jeito, cortou o Lobo Mau, tirou a avó dela da barriga dela, da barriga dele, porém ela não estava viva, ela já estava morta já.
Nisso, ela ficou muito triste.
Aí foi co(.), aí foi contar para sua mãe.
Aí nisso ela e a mãe dela fizeram o enterro digno para avó dela e queimaram o corpo do Lobo Mal
