
Transcrição integral
História:É_ pelo que eu me lembro da chapeuzinho vermelho, é que_ a mãe dela, fazia doces, e dava para a vó dela, ai uma vez ela fez uns doces pra a chapeuzinho entregar para a mãe dela, não,  pra avó dela , e nisso ela foi, mas a mãe dela deu um aviso e falou (.): - não, (.) não fale com estranho e siga o caminho certo.
A chapeuzinho falou, falou que_ tudo bem, ela seguiu o caminho, mas ai, foi tendo distrações e nisso_ o lobo apareceu, o lobo_, ele sempre que via uma criança andando assim pelo lugar, ele sempre ia atrás, aonde ela estava indo e_ devorava a criança.
Nisso ele perguntou assim: - pequena menina, onde você está indo? E a chapeuzinho falou que estava indo na casa da vó dela para entregar alguns doces.
Ai o_ lobo foi um pouco mais rápido que a chapeuzinho, e_ chegou na casa da avó dela, aí nisso a chapeuzinho foi seguindo seu caminho, continuando com as suas distrações, e_ chegou na casa da avó.
Quando ela chegou na casa da avó (.), não era a avó que estava lá, era o lobo vestido de avó.
Ele tinha devorado a avó dela.
Nisso, a chapeuzinho ela falou: - nossa vó que olhos grandes você tem.
Aí o lobo falava que era para enxergar ela melhor.
Aí ela falou: - que orelha grande.
Aí ela falou que era pra escutar ela melhor.
Ai quando ela falou: - que boca grande, aí ele se revelou ser o lobo e correu atrás dela e ela conseguiu chegar no_ caçador que_ nisso acabou matando o lobo e libertando a avó dele,  a avó dela .
Final diferente:É_, o lobo ele devorou a avó, a avó e a chapeuzinho.
Nisso a chapeuzinho ela_ tinha uma faca e abriu a barriga do lobo, nisso que ela abriu a barriga do lobo ela saiu, costurou de volta e jogou ele no rio.
