
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Capuchinho vermelho é uma menina que ela tem uma vó.
A vó, a_ a vozinha dela já é muito idosa.
Então ela tinha que levar, sair da casa dela, levar comida para vó dela.
E então, fazendo isso ela tinha que (ininteligível) na floresta.
E nessa floresta tinha um lobo que sempre queria roubar a comida dela (ininteligível) e roubou a comida que ela levava pra vó dela.
Então tinha uma vez já no final das férias, ele se disfarçou da vó dela e roubou a comida e depois ela descobriu que não era a vó.
É isso que lembro.
Final alternativo: O lobo como queria sempre pegar, sempre pegar a comida da Capuchinho Vermelho, no final eles se tornaram amigos e a Capuchinho Vermelho pagava um lanche pra ele.
