
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Era uma vez (...) era uma vez (.) uma menina (.) que, que ganhou um capuz da mãe e_ (...) e ela não tirava mais o capuz e era vermelho.
(.) E começaram a chamar ela de Chapeuzinho Vermelho.
Um dia (.) a mãe da Chapeuzinho Vermelho pediu para levar um docinho pra sua vó, porque a sua vó estava doente.
Mas antes, deixou claro pra ela não ir pelo caminho (.) estreito e sombrio e sim pelo caminho largo, longo, porém mais_ (.) seguro.
A Chapeuzinho, o Chapeuzinho Vermelho falou tá bom e foi.
E aí (.) ela foi e chegando lá tinha (frase ininteligível) que era pro, pro mais seguro e pro caminho mais estreito e sombrio.
E aí ela (.) queria ir pro, pro caminho mais, mais estreito e sombrio.
(.) E ela foi pelo caminho mais estreito e sombrio.
(frase ininteligível).
Chegando lá ela ouviu um barulho.
Ela parou, olhou pra um lado, pro outro e disse: “Lobo Mau, é você? “.
E ele (...) ele, saiu na árvore e perguntou o que tinha na cesta.
Chapeuzinho Vermelho respondeu que eram doces para a sua vó, que estava doente.
O Lobo Mau faminto pediu um pouco.
A Chapeuzinho (.) negou e disse que a sua avó estava muito doente e precisava, para ele ir outro lugar procurar comida.
Ele com raiva indi(.), mas não demonstrou.
Falou para ela, (.)  indicou ela pegar flores pra sua vó .
Chapeuzinho gostou da ideia e foi.
Enquanto isso o Lobo Mau cor(.) correu pra casa da vovó da chapeuzinho e bateu na porta.
(.) “toc, toc”, “Quem é?”.
“O Lobo Mau” ops, Chapeuzinho Vermelho, “sou eu vovó, a Chapeuzinho Vermelho”.
A vovó (.) disse: “pode entrar” e o Lobo Mau entrou e engoliu a vovó.
Voltando.
Chapeuzinho pegou as flores e foi pra casa da vovó.
Chegando lá, bateu na porta “toc, toc”.
O Lobo Mau vestido de vovó, perguntou: “quem é? “.
Ela respondeu: “sou eu vovó, a Chapeuzinho Vermelho”.
O Lobo Mau vestido de vovó disse: “pode entrar”.
Chegando lá, chegando perto da cama da vovó, que estava doente, (.) perguntou  ela se assustou , falou: “Nossa vovó, como você está estranha”.
O lobo Mau simplesmente só olhou pra ela.
“Nossa vovó, que olhos grandes”.
O Lobo Mau perguntou: “é para te ver melhor”.
“Nossa vovó (.) que narizes compridos”.
É pra te (.) cheirar melhor.
“Nossa vovó, que boca grande”.
O Lobo Mau simplesmente virou pra cara dela e disse: “é para te comer_” e levantou.
Chapeuzinho saiu correndo, gritando “socorro, socorro! ”.
No meio da floresta (.) lá estava (.) o_ (.) o caçador.
Caça(.)  e ela gritou  “caçador, o Lobo Mau, o Lobo Mau está ali, ele engoliu minha vó! “.
E aí ele foi (.) e atirou no Lobo Mau.
O Lobo Mau (.) simplesmente morreu.
E eles cortaram a barriga do Lobo Mau e tiraram a vovó de dentro, com vida.
E (.) ela (.)  e eles  viveram felizes para sempre.
Final alternativoA Chapeuzinho saiu correndo e pegou uma avenida cheio de carro, cheio de carro, cheio de carro, entrou na frente de um carro e gritou: “tem um lobo atrás de mim! “.
E por incrível que pareça, dentro desse carro estava (.) o caçador.
Ele saiu correndo, entrou na floresta, (rápido, rápido, rápido) e (.) começou a procurar esse lobo.
O lobo estava vindo correndo, ele colocou o pé, o lobo caiu que caiu no chão e ele desmaiou o lobo.
Ao desmaiar o lobo, ele abriu a barriga da vovó e ela saiu de lá (.) feliz.
E eles viveram felizes para sempre.
