Eh, quando me contaram, eh, essa história, era assim: era uma família que_ era pobre.
Só era composta pelo João e a mãe dele, e eles tinham uma casinha e tinham uma vaquinha.
Um dia, o João, eh, fo(.), foi na cidade vender essa vaquinha.
Ele vendeu para um homem que deu três pé de feijão (.).
E aí um dia ele plantou esses pé de feijão, eh, a mãe dele falou que nã_o, que não ia dar em nada e aí no dia seguinte já tinha uma planta enorme.
E aí João e o pé de feijão, o João, eh, subiu nessa planta, foi até o topo dela.
E no topo dela é nas nuvens, e ele encontra um castelo gigante, que é do gigante.
Esse castelo tinha ele, a esposa dele, e, o João que estava lá e uma galinha (.) que botava ov(.), ovos de ouro.
E aí o João, ele estava na mesa do_ gigante e_ foi lá (.) e_ ele, a mulher do gigante viu ele e aí ela falou, ela ajudou o menino (.) para ele sair d(.), de lá porque o_, o gigante era, comia crianças e o gigante chegou na hora que o João ia fugir (.).
Na hora que o, ele, o gigante falou: “Eu estou sentindo cheiro de garotinho” (.).
E aí o João se escondeu.
E aí_, eh, ele seguiu cheiro, o gigante e encontrou o João.
E aí o João peg(.), foi lá, pegou a galinha que botava ovos de ouro e saiu correndo (.) e aí, ele_, ele saiu correndo par(.), para a planta e desceu aqui para baixo, que é a terra, para a mãe dele.
E aí ele foi lá, pegou um machado e cortou o pé de feijão.
Aí o gigante caiu (.).
E aí eu não, eu não sei o que aconteceu com o, com o gigante e o João ficou rico.
Eh, parou na parte que o João estava escondido na, atrás da galinha.
O gigante, eles correram pelo castelo inteiro do gigante.
O gigante conseguiu pegar o João e comeu ele e o João e a, ele e a galinha que botava ovos de ouro (.), e aí agora quando n(.), no estômago dele quando a galinha botava ovos, ele também botava ovos de ouro
