
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 A mãe da Chapeuzinho pediu pra ela,  pra que ela  levasse os doces que ela tinha feito pra vó dela.
E_ disse que não era pra ela ir pelo bosque, só que a Chapeuzinho decidiu ir pelo bosque.
E nesse caminho encontrou o lobo que perguntou para ela onde ela estava indo e ela disse que ia levar os doces pra casa da vó dela.
E_ enquanto ela_ ela vai, vai indo pela_ (.) pela floresta  pelo bosque , até a casa da vó dela, o lobo acaba pegando um atalho (.) e indo para casa da vó.
Onde_ ele_ pega a vó e guarda ela no guarda-roupa e pega a roupa da vó e se passa pela vó.
Deita na cama e espera a Chapeuzinho chegar.
É_ a Chapeuzinho chega, bate na porta, entra e percebe que a vó dela estava um pouco estranha e pergunta_ o porquê os olhos da vó estavam maior e o Lobo se passando pela vó responde que era para ver a netinha dela (.) melhor.
E também pergunta  a Chapeuzinho também pergunta  o porquê que a boca da vó estava diferente, no caso maior, e nessa o lobo fala que era pra comer ela.
Chapeuzinho sai correndo, o lenhador bate na porta, entra e ajuda a Chape(.), a Chapeuzinho escapar, onde prende o lobo e percebe que tinha, percebe onde estava a vó, que não sabia onde estava.
Procurou e percebeu que estava vindo um barulho de dentro do guarda-roupa, onde a vó estava escondida e eles liberam (.) a vó.
Final alternativo A Chapeuzinho estava caminhando para a casa da vó dela.
E_ decidiu ir pelo bosque, que é o lugar onde a mãe dela não tinha pedido para ela ir.
Só que_ no meio do caminho ela encontra três porquinhos (...) que leva é_ ela até a casa da vó (.) com os doces (...) com os doces que a mãe dela tinha pedido.
Entrega para a vó que come todos os doces, muito feliz, (.) porque estava desejando (.) comer os doces da sobrinha dela, que ela tinha ensinado quando era pequena.
