
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 A_ (.) a mãe da Chapeuzinho pediu para ela levar alguns doces na casa de sua vó que estava doente.
E_ ela (.) e a menina foi.
No meio do caminho, pelo Bosque, não, (.) não lembro se foi pelo bosque, ela encontrou um lobo, (.) um lobo que ela sabia, não, pensou que ele ia fazer mal nenhum a ela.
E aí ele falou que queria apostar uma corrida com ela, para quem chegasse primeiro na casa da vó.
O lobo, é o lobo foi por um caminho e ela foi por outro.
Só que o lobo esperto, ele foi, ele_ seguiu ela foi mais rápido.
Quando chegou lá tocou e aí a vó foi abrir a porta, quando abriu o lobo foi (.) e comeu a vovó.
E aí a, a_ Chapeuzinho chegou e_ (...) e esta(.) e o lobo estava  deitou  na cama e fingiu que era a vó.
Quando a Chapeuzinho chegou ela, ela, ela, ela falou: “Nossa vovó que olhos grandes você tem”.
Aí ela  aí o lobo  respondeu: “É para te ver melhor”.
É_ “E que orelhas grandes você tem”.
“É para te ouvir melhor” “E que boca” e ela falou: “E que boca grande você tem”.
Aí ele falou que, ele falou: “É para te comer melhor”.
Aí na hora que ele foi comer ela, ela começou a gritar e o caçador entrou na casa.
E aí ele, ele entrou (.) e_ (...) aí ele chegou, segurou o lobo, matou o lobo e tirou a, a vó de dentro dele.
E aí (...) aí ela, aí a_ vó, a Chapeuzinho pediu ajuda para o caçador.
E aí ela deu o_ (...) a comida para a sua vó.
E (...) é isso.
Final alternativo - Na hora que o lobo morreu, o caçador tirou a vovozinha de dentro, de dentro dele e o caçador pegou o lobo e jogou para fora (.) da casa e ninguém nunca mais viu ele.
A mãe da Chapeuzinho teve um pressentimento mau e foi ver, e foi ver e foi para a casa da vó para ver o que que, se estava todo mundo bem.
Quando chegou lá Chapeuzinho falou, explicou tudo o que tinha acontecido e, e falou que o caçador salvou a vida dela e da vó.
E aí, a mãe_ a mãe dela recompensou ele com muitos doces.
E_ o ca(.) e_ o caçador ficou, ficou comendo entre o mês todo na casa da mãe da Chapeuzinho.
