
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Começa de uma menininha que chamada Chapeuzinho por causa que ela_  Chapeuzinho Vermelho  por causa que ela_ só vivia com capuz (.), como se fosse um chapeuzinho (.) vermelho.
E aí em um certo dia, a mãe dela_ pediu para levar uma cesta (.) de_, de pãozinho de mel e doces para vovó, porque a vó dela estava doente.
E aí a mãe dela chamou_ Chapeuzinho e falou é_: “minha filha, leve essa cesta para a sua vó que ela está doente.
Mas lembre-se vá pelo  não_, não  se desvie do caminho.
Vá sempre pelo caminho mais perto”.
E aí Chapeuzinho pegou a cesta, deu tchau para a mãe e falou que ia seguir os (.) a (.) o que a mãe tinha falado né? O que a mãe tinha falado.
Aí, no meio do caminho, encontrou dois caminhos.
Ela ia pelo caminho que a mãe dela tinha ensinado.
Só que aí no outro caminho mais longo tinha umas lindas rosas, umas lindas flores e aí ela decidiu ir por esse caminho para pegar as rosas e as flores.
E aí ela entrou no caminho e aí pegou (.) as rosas e foi colocando dentro do cesto.
Aí, o Lobo Mau chegou nela e perguntou o que tinha dentro do, do cesto e aí ela falou que tinha doce que ia levar para vovozinha que estava doente.
Aí (...) aí ele falou para ela ir pelo, pelo_ por um caminho (.) que ela chegaria mais rápido lá.
Ela chegaria (.) voando, assim, vamos supor.
E aí (.), e a mãe dela já tinha alertado ela do Lobo Mau, que não era confiável, mas como aquelas ingênuas foi na dele.
E aí ela foi pelo caminho que o Lobo Mau ensinou para ela.
E aí o Lobo Mau esperto (...) é_ mostrou o lado mais longe, o mais longo do caminho e foi pelo caminho mais perto, que seria o dela.
E aí ele chegando lá, bateu na porta da vovozinha.
A vovozinha perguntou para o_  perguntou : “quem é? “ Aí o Lobo Mau respondeu: “sou eu vovozinha, a Chapeuzinho”.
E aí, ela deixou entrar, ela falou: “pode entrar, minha querida”.
Aí ela entrou  quer dizer, o Lobo Mau entrou .
Na hora que ele abriu a porta, ele voou em cima da vovozinha e engoliu ela, nem mastigou, engoliu.
Aí (.) é_ pegou as roupas da vovozinha, do armário e se vestiu de vovozinha e deitou na cama e deixou a porta aberta.
Aí (.) passou uns minutinhos a Chapeuzinho chegou, bateu na porta.
Aí o Lobo Mau imitou a voz da vovozinha e falou: “quem é a? “ A Chapeuzinho respondeu “Sou eu vovó, Chapeuzinho”.
Aí Lobo Mau falou para ela entrar.
Aí (.) ela entrou, encostou a, a cesta na mesa, colocou a cesta na mesa.
E aí, chegou perto da vovozinha, achou um pouco estranho porque estava muito grande né? A cama da vovozinha é pequena né? Um bicho grande em cima da cama.
Aí chegou na vovozinha e perguntou: “vovozinha por que você tem orelhas tão grandes? ” Aí a vovozinha, aí vovozinha que seria o Lobo Mau, o Lobo Mau respondeu: “é para te ouvir melhor”.
Aí, ela perguntou: “por que você tem os olhos tão grandes? ” Aí o Lobo Mau respondeu: “é para te ver melhor”.
Aí ela perguntou de novo: “por que você tem nariz tão grande? “ Aí o Lobo Mau respondeu: “é para cheirar as coisas melhor”.
Aí ela perguntou: “por que você tem uma boca tão grande? ” Aí o Lobo Mau (.) falou alto e gritou “é para te comer melhor! ”.
E aí ele voou em cima dela, só que ela conseguiu escapar e a porta estava aberta ela conseguiu sair.
O Lobo Mau ficou lá.
Aí (.) quando ela saiu (.) ele foi atrás, aí ela conseguiu chegar mais rápido.
E tinha um caçador logo perto, ali perto da casa, da casa da vovozinha.
Aí ela gritou, gritou, aí chamou o_ Lenhador, o lenhador perguntou o que que era e ela tinha falado que o Lobo Mau tinha  estava na casa , estava na casinha da vó dela.
Aí, o Lobo Mau lobo pegou seu machado e sua espingarda e correu junto com a Chapeuzinho lá para dentro da casa.
Aí o Lobo Mau parece que estava rondando lá a casa, procurando a Chapeuzinho.
Aí ele entrou dentro da casa de novo.
Aí, na hora que ele entrou na casa de novo o Lenhador entrou (.) e deu_ e deu uma_ coisa (.), bateu com alguma coisa, acho que deve ter sido uma madeira né? Bateu na cabeça dele e ele caiu.
O Lobo caiu desmaiado.
Aí na hora que ele caiu, ele pegou o machadinho dele (.) é_ cortou a barriga do lobo, retirou a vovó de dentro, que por acaso estava viva (.) né? Não sei como, mas estava viva.
Aí o Lobo Mau já estava morto.
Daí eu não sei mais o que deve ter acontecido, mas pela hipótese ele deve ter jogado o corpo do Lobo Mau na floresta, deve ter virado lá osso já.
E aí depois daí (.) uma vida tranquila na floresta.
Final alternativo O que eu inven(.), inventaria para história é assim: depois que_ jogasse o corpo do Lobo Mau (.) na Floresta, o caçador (.) o caçador retira a vovozinha, aí a vovozinha toma banho, tranquilo.
Aí, ela senta com a, com a Chapeuzinho na mesa e aí conta como é que foi (.) como é que o Lobo Mau chegou até lá.
E aí a Chapeuzinho explica que encontrou ele no caminho, que eles tiveram uma conversa e ele explicou o caminho.
E a vovozinha, e a vovozinha_ explicou também como é que ele tinha entrado.
E elas ficaram conversando e conversando.
Aí, (.) o Lenhador, o lenhador (.) tinha_ tinha, vamos supor, um compromisso (.) e tinha que ir embora.
Aí ele se despediu da vovozinha e da Chapeuzinho e antes de sair ele, ele_ (.) fala (.) para_ tomarem cuidado e não_ e não_ e não confiar (.) nas pessoas estranhas.
E aí, ele sai.
Aí ele deixa as duas lá conversando.
E aí a vó e aí a vovozinha e a Chapeuzinho começam a conversar, conversar, conversar.
Aí ela explica também que não pode ficar conversando com os estranhos e aí a Chapeuzinho diz que já está ficando tarde, precisa ir para casa.
Aí, se despede da vovozinha, a vovozinha (.) deu tchau para ela e ela segue o caminho dela.
Saindo da casa (.) ela encontra um_ pegada, (.) pegada de Lobo.
Aí ela acha estranho e decide voltar para casa da vovozinha.
Aí ela pergunta para vó, para a vovozinha: “vozinha você convidou alguém? Ou então algum bicho, você viu algum bicho estranho ou então convidou alguém para vir aqui? ” Vovozinha diz que não, aí pergunta por que? Pergunta.
E aí ela diz: “não, é porque tem pegadas do lado de fora da casa”.
Aí a vovozinha acha estranho e olha pela janela.
Aí quando ela olha (.) para cima (.) tem o urso (.) em cima do telhado.
E aí o urso desce, aí vê a porta aberta e entra.
Estava à procura de comida, que estava com cheirinho de doce, do pão de mel e ele entra.
Aí ele começa a fuçar e derrubar a cadeira, porque ele estava nervoso, com fome e começa a derrubar tudo.
Aí a vovozinha, a vovozinha se esconde (.) dentro do armário e a Chapeuzinho fica lá.
Aí a Chapeuzinho fica lá vendo o urso, paralisada, sem saber o que fazer.
E aí o urso pega a cesta, bate na cesta assim, a cesta cai e ele começa a comer a comida.
Depois que acaba a comida, que ele consegue com o tamanho daquela boca enorme.
Consegue comer os pãezinhos, tudo.
Aí ele olha para a Chapeuzinho.
Aí começa a cheirar a Chapeuzinho.
A Chapeuzinho assustada começa a se afastar.
Aí, (.) de repente o urso levanta, fica em pé e começa a rugir para a Chapeuzinho.
Aí a Chapeuzinho com medo, (.) com medo desesperada sai correndo e o urso sai atrás.
Aí ela corre, corre, corre.
Aí no meio do caminho encontra mais dois caminhos e não sabe, no nervosismo, não sabia qual era dos dois.
E aí sem saber, decide ir pela mata, (.) que seria mais difícil para o Urso, porque ela é pequena e aí ela conseguiria se esconder.
E ela segue por dentro da mata.
E aí o urso logo após, também né? Porque o_ já sabia qual era esquerda e qual a direita (...) vai também junto com ela.
Aí ela entra dentro da floresta e aí acha um, uma pequena casinha.
Aí, logo do lado tem uma casa enorme.
Aí ela decide entrar, quando ela entra ela vê um monte de bichinhos, (...) bichinhos.
Aí, ela achando estranho aquilo, um monte de bicho, festejando.
Aí, um_ (.) um papagaio chega nela e pergunta: “O que, que tu faz aqui? ” Aí ela fala que está sendo perseguida por um urso.
Aí ela  aí eles  convidam os bichos a sentar,  os bichos convidam ela a sentar  e explicar a história.
Ela explicou desde o começo, desde a mãe até o_, o coisa.
Aí eles falam que estavam lá na  aí, eles explicam também por que estava lá  porque ela estava falando com um bicho falante.
Aí ele explica também por causa que_ lá é como se fosse uma casa_ invisível para_, para os humanos e menos para os animais.
E aí eles explicam que estavam lá por causa do caçador.
O caçador vivia perseguindo eles e eles decidiram criar esse portal.
E aí (.) aí eles perguntaram como é que ela conseguiu ver a casa, que era só  invisível  só para os humanos.
E aí ela (.) não sabe explicar.
E aí passa um bom_, bom tempinho com eles conversando, a festa já, acaba os animais convidando ela para comer, tudo pá.
Aí, quando_, aí quando passa de um tempo ela vê que já está tarde, está de noite e não consegue voltar para casa.
E ela acaba dormindo lá na casa dos animais.
E aí quando ela se acorda ela já está na casa da mãe dela.
E ela sem saber explicar o que aconteceu, pensando que era só um sonho (...) decide procurar na floresta.
E aí passaram dias e dias tentando procurar onde estava essa casa e não encontrava.
Aí foi essa a vida da Chapeuzinho, tentando encontrar a casa.
