Eh (.), era uma vez Chapeuzinho Vermelho estava na casa da mãe dela e sua mãe mandou ela levar uma cesta de doces para sua vovozinha.
E lá foi ela levar a cesta de doces.
Mas a cesta de doces, a casa da avó dela era do outro lado do bosque.
E tinha dois caminhos.
E Chapeuzinho decidiu ir pelo caminho, pelo caminho mais longo.
Tá bom.
Conforme ela estava indo para o bosque, eh (...), o Lobo Mau ouviu e (...) e foi pelo caminho mais rápido.
Só para pegar a cesta de doces.
Quando Lobo Mau chegou na casa da vovozinha, ainda Chapeuzinho Vermelho não tinha chegado.
Então Chapeuzinho Vermelho chegou em sua casa e (.), eh (...), e (...), e o Lobo Mau já estava lá com sua vovozinha.
E (.) ele comeu a vovozinha (...).
E aí a Chapeuzinho Vermelho chegou lá (.).
Aí o Lobo Mau se vestiu da vovozinha, com pijama e fingiu ser a vovozinha.
Aí (.), aí Chapeuzinho estranhou a vovó, mas ainda assim o Lobo Mau foi mais esperto.
E (...) comeu a Chapeuzinho.
E depois, e o Caçador foi lá e viu o Lobo Mau.
Entrou lá e abriu a barriga do Lobo Mau, tirou a Chapeuzinho e a vovozinha e, e botou pedra na barriga do Lobo Mau.
E foi essa a história.
O Lobo Mau teve (...).
E o Lobo Mau teve problema com (...) teve problema com indigestão.
Aí, ele desmaiou e o Caçador encontrou ele e abriu a sua barriga e tirou a vovozinha e a Chapeuzinho
