Era uma vez, em uma floresta, tinha uma casa e tinha uma menina e a mãe dela.
Aí a mãe dela foi pedir para ela levar doces para a avó dela.
Então a mãe dela falou: “Chapeuzinho, leva essa cesta para sua avó.”.
Ela falou: “Sim, mamãe.”.
“Só não vai pelo bosque, que lá é o lugar mais longe.”.
Co(.), escutando o conselho da mãe, a Chapeuzinho não foi pelo bosque.
Continuou andando pela floresta, até que encontrou um Lobo e perguntou: “Onde você vai, senhorita?”.
“Voc(.), eu vou levar doces na casa da minha avó.”.
Aí ele falou assim: “Qual.”.
Aí ela perguntou: “Você sabe melhor caminho?”.
Ele falou assim: “É claro.
Onde que é a casa da sua avó?”.
“Ah, eh, ela segue por aqui mesmo, mas a minha mãe falou para não ir pelo bosque.”.
Aí ele falou assim: “Mas, não.
Pelo bosque é melhor.
É mai(.), é mai(.), o caminho é mais curto.”.
Com isso, Chapeuzinho Vermelho, eh, escutou o conselho do Lobo e foi pelo bosque.
Mas, não.
O caminho do bosque era maior.
Com isso, o Lobo chegou n(.), na casa da avó e bateu à porta e a avó pergunta: “Quem é?”.
Aí o Lobo fala: “É a Chapeuzinho Vermelho.”.
Aí ela: “Pode entrar.”.
Com isso, o Lobo devora a vozinha e, e se veste c(.), com as roupas dela e espera a Chapeuzinho.
Chapeuzinho está caminhando pelo bosque, tanto que chega na casa da avó e bate na porta.
Aí o Lobo fala: “Quem é?”.
“Chapeuzinho Vermelho, vovó.”.
Ela: “Pode entrar.”.
Ela falou assim: “Vovó, eu trouxe os doces e as coisas que a minha mãe pediu.”.
Aí ela fa(.), ela falou: “Mas, vó, você está diferente.
Você está.
Que olhos tão grandes.”.
Aí a avó respondeu: “É para te ver melhor.”.
“Mas, nossa, vó, que orelhão grande.”.
“É para te escutar melhor.”.
“Mas, nossa, vó, que olhos tão grandes.”.
“É para te ver melhor.”.
“Mas, vó, que boca e dentes tão grandes.”.
“É para te comer.”.
Com isso, o Lobo devora a Chapeuzinho.
Com isso, devora ela.
Seguindo em diante, o Lobo estava tão satisfeito, tanto que foi tomar um pouco de água.
E, com isso, o Lobo acabou pegando no cochilo.
E estava passando um caçador, eh, e, e achou o Lobo e percebeu que tinha alguma coisa na barriga dele.
Então decidiu cortar e salvou a velhinha e a netinha.
E com isso, para deixar a barriga das, do Lobo cheia, pensando que não comeu, comeu muita coisa, ele colocou pedras e costurou.
E com isso, Chapeuzinho e a vovó voltam para casa.
Depois dá os doces para a vovó.
O caçador se livra do Lobo e a Chapeuzinho volta para casa como se nada tivesse acontecido e tudo se acaba um felizes para sempre.
Com isso, Chapeuzinho Vermelho, ela, quando ela percebeu que a vovó não era a vovó de verdade, ela falou: “Ah, é você.
Eu sei que você comeu a minha avó.
Me ensina como ser um Lobo também?”.
E com isso, tinha alguma coisa que, quando o Lobo mordia ela, a Chapeuzinho Vermelho também virava a Loba meia-noite.
Com isso, quando era meia-noite, Chapeuzinho Vermelho sempre saía escondido de casa e ficava com seu amigo Lobo.
Tanto que eles no futuro viraram namorados e tiveram uma família enorme com vários lobinhos e crianças
