
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 João em sua casa estava pensando em plantar (.) é, um_ uma arvo(.) um_, um, uma árvore de feijão.
Aí ele plantou e cada dia foi crescendo, crescendo, crescendo.
E um dia cresceu e foi lá_ até o céu.
Aí ele foi lá e subiu, subiu e tinha, lá no céu, tinha uma casa que era que morava lá um gigante.
E aí ele entrou e ficou fazendo (.) umas (.) coisas com ele, aí ele acordou.
Aí eu não lembro mais.
(Intervenção do experimentador).
Eu só lembro que aí ele_ estava mexendo no nariz dele.
Aí ele entrou, aí entrou nos olhos dele.
Aí depois acho que ele botou ele para fora.
Aí_, jogou ele lá em baixo.
Final alternativo Tá, João e o pé, João e o pé de feijão queria muito plantar um (...) um pé de feijão.
Só que aí não deu e ele foi no mercado e comprou um feijão e plantou.
E (.) ah, eu não sei mais.
