Era uma vez uma menina que vivia com a sua mãe e ela, ela se apelidava de Chapeuzinho Vermelho, por causa que ela usava uma, eu não lembro o que ela usava, uma roupinha vermelha.
Aí ela não tirava aquela roupa, toda, assim que usava todo dia aquela roupa.
Um dia, sua avó estava doente e a mãe dela, e a mãe dela fez quatro tortas para ela, de morango para ela levar.
Aí ela, aí a mãe dela falou para não passar na floresta.
Aí ela foi, ela estava andando pela flor(.), ela saiu de casa e foi na floresta.
Ela tinha esquecido que a mãe dela tinha falado que não era para ela ir na floresta, mas ela, aí ela tinha ido pela floresta.
Quando ela estava passando pela floresta, o Lobo, um Lobo Mau apareceu e falou, perguntou para ela: “Aonde que você está indo e o que que você está levando nessa cesta?”.
Ela falou que está indo na casa da avó dela e está levando algumas tortas para a, para a avó dela, que está doente.
Aí o Lobo falou que tem um atalho para a casa da avó dela, que é, que, que é você pegar pela direi(.), virar aqui à direita.
Aí ela foi seguindo.
Aí ela falou muito obrigada para o Lobo.
Aí ela foi seguindo esse caminho.
Mas, só que esse caminho estava levando para outro lugar.
E o Lobo, enquanto isso, com o Lobo, ele foi indo para a casa da, da avó dela, que ela tinha falado o caminho para ele.
Aí ele foi para a casa da avó dela e chegou lá.
Não.
Primeiro, quando ele chegou na porta da casa da avó dela, ele bateu na porta e ela perguntou: “Quem é?”.
Ele respondeu: “Vovó, sou eu, sua netinha, vim trazer algumas tortas para você.”.
Aí ela deixou ele entrar.
E ele comeu ela.
Aí, enquanto isso, a Chapeuzinho, a Chapeuzinho estava chegando perto da casa da avó dela.
Aí o Lobo viu ela chegando e falou, e viu algumas roupas da vovó que ele tinha cuspido, que quando ele comeu ele cuspiu as roupas que a vovó estava comendo.
Aí vestiu as roupas da vovó e entrou dentro da cama.
, foi na cama da vovó.
E a Chapeuzinho bateu na porta e ele perguntou: “Quem é?”.
Aí ela, a Chapeuzinho respondeu: “Sou eu, vovó.
Vim trazer algumas tortas para você.”.
Aí ele deixou ela entrar.
Aí ela entrou e ia dar as tortas.
Aí ele falou: “Vem cá, minha netinha.”.
Ela ia dar as tortas para ele, mas só que aí ela viu e perguntou assim: “Você é minha avó mes(.), você é minha avó mesmo?”.
E aí ele respondeu: “Sou, sim.”.
“Mas você com esses olhãos.”.
“É para te ver melhor.”.
“E esse na(.), e esse nariz grandão.”.
“É para te cheirar melhor, minha netinha.”.
Aí ela falou: “E esses dentões grandes.”.
E ele respondeu: “É para te comer.”.
Aí ele engoliu a Chapeuzinho.
Aí um.
Não.
Antes de ele engolir a Chapeuzinho, a Chapeuzinho começou a correr dele, gritando: “Socorro (socorro)”.
E um Caçador, que estava procurando o Lobo Mau, estava por perto, ouviu os gritos de socorro da Chapeuzinho e foi na casa da avó.
Aí, e chegou lá, viu o Lobo comendo a Chapeuzinho.
Aí ele, eh, aí o Lobo estava, aí ele correu atrás do Lobo, mas o Lobo se cansou e foi dormir.
Aí, uma hora.
Aí como o Lobo estava dormindo, o Caçador chegou nele e abriu a barriga dele e tirou a Chapeuzinho e a vovó.
E o Lobo estava dormindo perto de um lago.
Aí o Caçador colocou algumas pedrinhas dentro da barriga do Lobo e costurou de volta.
Aí o Lobo acordou, sentiu uma dor na barriga e, e ele não viu o lago e caiu dentro do lago.
Aí ele ficou preso no lago, que, que ele não conseguia nadar por causa que as pedrinhas era muitas na barriga.
En(.), enquanto estava isso com a, enquanto com a Chapeuzinho, estava ela e a avó, e a avó, a avozinha e o Caçador.
E a vovozinha e a Chapeuzinho pedindo muito obrigada pelo Caçador ter, ter tirado elas da barriga do Lobo.
E elas comeram as tortas.
E eles comeram as tor(.), as tortas juntos.
Aí a Chapeuzinho não teve tempo para gritar e o Lobo conseguiu engolir ela.
E, eh, e a Chapeuzinho, e o Caçador passa perto da casa da Chapeuzinho e viu o Lobo lá, mas ele.
Ele viu, não.
Ele viu o Lobo, ele viu alguém com uma roupa, uma senhorinha, com roupa.
Mas só que ele era o Lobo.
Aí ele não tinha enxergado o Lobo direito, só enxergou o cabelo, o pelo marrom do Lobo aqui atrás, atrás da cabeça.
Aí ele foi passeando por lá e, e viu o Lobo saindo dentro da casa da sen(.), da vovozinha, balançando a barriga.
Aí, e dentro da barriga estava se mexendo, que era a avozinha e a Chapeuzinho querendo sair de lá de dentro.
Aí o Lobo f(.), bateu assim na barriga, falou: “Quietas, parem de ficar, ficarem se mexendo assim, tá doendo minha barriga.”.
Aí o Caçador ouviu isso e foi, e, e olhou para trás e viu que era o Lobo, o Lobo Mau.
Aí correu atrás do Lobo.
O Lobo fugiu, fugiu, conseguiu correr e conseguiu correr muito rápido.
Até chegou perto da casa da, da Chapeuzinho vermelho, né.
Só que tinha, tinha um porém.
Quando ele chegou lá, ele já tinha conseguido digerir uma.
E foi a Chapeuzinho.
Como a Chapeuzinho era pequena.
E aí ele chegou lá e tinha muitas comidas gostosas.
Não, ele primeiro viu que era a casa da Chapeuzinho Vermelho, bateu na porta e a, a Chapeu(.), a mãe da Chapeuzinho Vermelho falou assim: “Quem é?”.
Aí ele, aí ele: “Sou eu, mamãe, pode, posso entrar?”.
Aí ela: “Pode, quer(.)”.
Aí ela falou: “Pode, querida.” (...).
Aí e(.), aí a mãe, a mãe abriu a porta e viu o lobisomem.
O lobisomem falou.
Não.
Não é lobisomem.
É Lobo Mau.
Aí falou: “Eu vou te comer.”.
Aí comeu ela.
Aí o, como o lobis(.), o Lobo Mau tinha tirado aquelas roupas de senhorinha que ele estava usando, o Caçador tinha chegado na casa da Chapeuzinho e viu a porta aberta e o lobis(.), o Lobo Mau ali.
Aí ele pe(.), que ele estava com uma arma.
Aí ele deu um tiro no Lobo Mau, que acertou o Lobo Mau, mas só que o tiro não tinha acertado o Lobo Mau, só tinha assustado ele.
Aí ele correu, aí ele caiu no chão.
Ele estava correndo pela casa, mas aí tropeçou em um brinquedinho da Chapeuzinho Vermelho.
Aí o, aí o Lobo, o Caçador bateu nele, que atordoou ele.
Aí tirou a, a vovó e a mãe da, da barriga dele e a vovó
