TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Um menino morava com a mãe dele, eles eram muito pobres.
E eles tinham apenas uma vaquinha e a mãe dele disse para ele vá até a ven  as vendas , que tinha umas feiras lá, no meio da cidade, e venda essa vaquinha.
Só que aí ele encontrou com um homem e ele vendeu a vaquinha por três feijões.
Ele voltou pra casa (.) muito feliz e disse pra mãe dele que ele tinha comprado três feijões e a mãe dele ficou muito nervosa com ele, pegou os três jo  os três feijões  e jogou fora.
No outro dia quando ele acordou, tinha um pé de feijão enorme do lado da casa dele.
E ele ficou muito curioso pra saber do que que era esse pé de feijão.
E ele começou a subir.
Quando ele chegou lá em cima tinha um castelo e ele estava  o castelo estava  sobre as nuvens.
E aí ele começou a (.) em  começou a andar  em direção ao castelo (.) e aí quando ele entrou (.) ele viu que o castelo era muito grande e viu que lá morava um gigante.
E aí ele começou a olhar por tudo, ver tudo e aí ele viu que tinha uma gansa (.) e aí ele, e aí o gigante quando ele começou a vim, ele, o João, se escondeu (.) e aí ele viu que a gansa  o gigante pegou da gansa  ovos de ouro.
E ele falou que ia roubar a gansa (.) pra ele ter dinheiro (.) e pra ele conseguir ajudar a mãe dele.
E aí ele pegou, quando o gigante se afastou, a gansa e começou a correr pra (.) descer do pé de feijão.
Só que o gigante viu e o gigante começou a correr atrás.
Só que ele conseguiu é_ meio que (...) esqueci a palavra (.) meio que conseguiu (.) driblar o gigante (.) e ele conseguiu descer do pé de feijão (.) com a gansa.
E aí, ele, quando desceu, pegou o machado e começou a cortar o pé de feijão pro gigante não conseguir descer.
E aí ficou ele, a mãe dele e a gansa dos ovos de ouro.
Quando o gigante estava se aproximando pra pegar o ovo da gansa (.) que ele foi descobrir que era um ovo de ouro, ele pensou na possibilidade dele fazer amizade com o gigante e levar a mãe dele (.) pra morar com eles no castelo e assim nenhum dos dois ia passar mais necessidade.
E aí, ele sai do lugar dele (.) começou a conversar com o gigante, eles viraram amigos.
E ele deu essa ideia.
O gigante disse como ele era muito solitário ele ia aceitar essa ideia.
Então, ele desceu do pé, falou pra mãe dele (.) tudo o que aconteceu e aí ele e a mãe dele subiram o pé de feijão e vi  conviveram  no castelo em cima do pé de feijão: o gigante, a gansa, a mãe e o João.

