João e sua família estavam em uma situação muito escassa de comida, dinheiro, então João tinha que conseguir achar alguma forma de pegar, conseguir mais dinheiro, comida para sustentar família.
Então, eh, o João tinha uma vaquinha e ele levou ela para poder vender e poder ganhar dinheiro.
Aí ele passou por um, por um cara que queria a vaquinha dele.
Aí em troca de dinheiro, ele deu feijões, que o João achou que era normal.
Aí ele chegou em casa, a mãe, eh, ele falou para mãe que conseguiu feijão (.), eh, para eles.
Aí a mãe dele pegou os feijões e jogou para fora porque era inútil para eles os ter(.), três feijões que ele tinha conseguido.
Aí, tá.
O Joãozinho ficou triste de não ter conseguido muita coisa para a família dele.
Aí ele foi dormir.
Aí no dia seguinte, eh, tinha um pé de feijão enorme fora da casa, onde tinha jogado, onde a mãe dele tinha jogado os feijões.
Aí ele di(.), decidiu subir no pé e (.), para ver o que tinha lá em cima do pé.
E quando ele estava lá no topo, eh, acima das nuvens, o pé já tinha acabado de subir e ele avistou um castelo, eh, em cima das nuvens.
Aí ele entrou naquele castelo, que era enorme, o castelo, e lá dentro tinha móveis gigantes e ele viu bem distante da onde ele estava, um, um monte de coisas, dinheiro, comida e uma mesa.
Aí ele também viu uma galinha (.), uma gansa, quer dizer, que estava botando ovos de ouro.
Aí ele decidiu pegar aquela gansa para poder vender os ovos de ouro, que ele nunca tinha visto algo parecido com aquilo.
Aí ele viu um gigante e ele cons(.),  ele tirou a gansa de dentro da gaiola que ela estava, correu o mais rápido que pôde, para o gigante não alcançar ele.
Ele saiu do castelo, ele desceu o pé de feijão, e o gigante estava descendo ele também.
Aí ele decidiu pegar um machado, quando ele alcançou o chão, e cortou o pé de feijão, e o gigante caiu junto com o pé.
Ele acabou morrendo com a queda.
E o João conseguiu vender os ovos de ouro vender e conseguiu sustentar sua família.
Quando o João subiu no Pé de Feijão (.), ele pegou a galinha (.), ele pegou a gansa, quer dizer, e ele levou.
Só que antes de levar, ele se escondeu e o gigante não viu ele.
Aí quando gigante percebeu que a, que a gansa foi a roubada, ele saiu do castelo, o gigante (.), e_ (...) o João (.) saiu do castelo sem o j(.), o gigante perceber, e se escondeu em uma nuvem que tinha ali perto.
Aí o gigante entrou, não achou a gansa e aí ele resolveu pro(.), procurar pelo castelo, mas o João já tinha saído.
Aí o João desceu o pé de feijão, levou a gansa, e (.) ele cortou o pé igual na história original, e ele conseguiu vender os ovos e cuidar da gansa
