
Transcrição integral
Chapeuzinho vermelho:Hm (...) É uma história de uma garota, que tinha como objetivo levar comida para a sua avó é_(.) só que na, na jornada de ida ela encontrou um homem, perguntando onde ele ia, ela disse que estava levando comida pra vó (.), pra vó dela, ai quando ela chegou na, na casa da avó, é_ esse mesmo moço estava lá, e_, não,(.) é_ quando ela chegou lá, ela conversou tranquilamente com a vó só que reparou algumas,  alguns  detalhes diferentes do que já estava acostumada, é_ pelo seu rosto, é_ olhos maiores, nariz maior.
Começou a fazer perguntas para vó, até que ela descobriu que_ (.) na verdade era um lobo que estava disfarçado da sua avó.
Tem que contar o final? É_Novo final (?):O lobo então a assustou e ela saiu correndo procurando ajuda.
É isso?!
