TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
Eu vou escolher a da chapeuzinho vermelho.
Era uma vez uma menina que ela tinha uma vovó que ela é, estava doente, mas a vó dela é, morava um pouco longe e a sua mãe pediu pra que ela levasse bolinhos para a vovó dela comer, mas é,  avisou para ela não passar pela mata que tinha um lobo a solta, que ela, que era pra ela passar pelo...pela estrada  né? Mas a chapeuzinho ela estava com preguiça por causa que a mata ela é, era mais fácil de chegar, então ela decidiu ir pela mata.
Aí, o lobo, ele ouviu que a menininha estava andando e ele decidiu que ele ia comer aquela menininha e ele perguntou pra, para a menininha para onde que ela estava indo e ela falou que ela (.) que ela estava indo pra casa da vovó dela que estava doente, cuidar da avó dela né? E ela cantava pelas, pela floresta e tal né.
Eu não lembro a música.
Aí, o lobo decidiu que ele ia pra casa da avó e por ele ser o lobo ele chegou mais rápido na casa da avó, ai ele bateu na porta e perguntou “Vovó, você esta ai?” ai a vó abriu né, falou que era pra ela puxar a tranca que ia abrir né, ai ele entrou e comeu a avó dela, aí, mas ela não morreu a vovó.
Ai, quando ele se vestiu com as vestes da vovó e_ quando a chapeuzinho chegou ele estava deitado né? Aí ela bateu,  aí ela...aí ele  falou pra ela levantar a tranca né, ai ela levantou e entrou né.
Aí, ela chegou e começou a fazer as perguntas tipo: “Vó, que olhos grande você tem”, aí ele fala que é pra ele olhar ela melhor.
Aí, ela faz essas perguntas, aí chega uma parte que (.) ele fala que vai comer ela, que e ela pergunta “Vó que dentes grandes você tem”, e ele faz a voz dele e fala “Vou comer você”.
Aí, a menina começa a gritar e_ (.) ela acaba sendo comida também.
Mas aí o_ (.) caçador que che(.) que andava pelas redondezas, ele conhecia a vovó, e ele estava ouvindo os gritos da casa da vovó né? E ele foi lá verificar.
Chegando lá ele viu o lobo dormindo, com a barriga muito cheia, e a barriga estava mexendo, que a chapeuzinho e a vovó né? Aí, ele abriu a_ barriga com um canivete e teve a ideia  de pegar pedras do riacho para colocar dentro da barriga, que num ia fazer diferença, que ia tá gordo e o lobo ia pensar que era a vovó e a chapeuzinho.
Aí, eles decidiram que eles iam espionar o lobo e quando o lobo acordasse ele ia beber agua né? E quando o lobo foi beber água ele caiu no riacho.
Aí, ele caiu no riacho e morreu.
Afogado.
Esse foi o fim da chapeuzinho vermelho.
É_, como foi um final feliz, eu vou fazer o contrário.
É, vou fazer como, se a vovó não, ela tivesse percebido que não era a chapeuzinho por causa da voz rouca, e ela tivesse (.) enrolado e pulasse a janela.
Já que ela estava doentinha, ela conseguiu (.), ela conseguiu pular a janela e no que ela pulou a janela, o lobo, o lobo não...o caçador  estava passando pela floresta e viu, ele foi lá e perguntou o que a senhora estava fazendo né, ai ela falou que tinha um lobo querendo comer ela e_ acabou que (.) o caçador conseguiu pegar o lobo, mas não matou, chegou a matar o lobo.
Ele espantou o lobo falando que se ele não sumisse daquelas redondezas ele o mataria, que era pra ele correr o mais longe possível né.
Aí o lobo foi embora, não se viu mais o lobo por lá né, e_ (.) acabou que a chapeuzinho conseguiu entregar os bolinhos pra a vovó e acabou tudo feliz também.
