
Transcrição integral
História:Única que eu não sei é da chapeuzinho vermelho, a única que eu sei é (.) que o João, ganha dois “feijão” que ai ele plantou, ai nasceu um (...) (como eu posso falar?)  uma árvore , até o céu, ai ele escalou até lá e lá tinha um castelo de um gigante (.), e (.) morava junto com ele um_ pato, que dava ovos de ouro que um dia ele foi lá, roubou, eu lembro isso (...) só o final né?Final diferente:Que (...) foi no castelo do gigante, roubou o pato, e depois quando ele foi voltar para a terra a árvore já não estava mais lá.
