
Transcrição integral
História: É_, assim no começo da história eu lembro que_ (.) a_ mãe da chapeuzinho vermelho ela disse que a avó dela estava começando a ficar doente ai que_, é_ ai a chapeuzinho queria ir, só que a mãe dela não deixou ai depois, por que a mãe dela não deixou, por que era muito perigoso ai, a chapeuzinho foi mesmo assim e_ no meio do caminho ela começou a ouvir barulhos, começou a, a ver algumas coisas ai era um, quando estava mexendo o arbusto ela pensou que era uma coisa maior, mas não era, era um coelhinho.
Ai, depois é_, depois de um tempo ela continuou andando e encontrou o lobo, ai como ela estava com uma cesta ela_ é_,  o lobo  sentiu cheiro dos negócios,  do bolinho  ai, é_ ele perguntou que tinha na_, na cesta e ela disse que_ bolinhos para levar para a avó dela.
É_, ai o lobo pediu, a chapeuzinho não deixou, o lobo, o lobo sabia que   sabia quem  era a avó dela e foi na casa da avó dela, trancou, não é_  comeu  a avó dela ai, se disfarçou de avó e_ a chapeuzinho_ quando chegou ela perguntou,  ela estranhou  a aparência do  da  avó, por que era o lobo disfarçado, ai ela perguntou:- Que olhas tão grandes e ele disse_, que é para te ver melhor.
:- Que boca tão grande.
Ai ele disse:- Para te_, para te comer.
Ai é_, a_ chapeuzinho se assustou e_ saiu correndo parece que a, que_ ai ligou para a polícia, a mãe dela chegou e_ é_ o lobo é_, então eu acho que fizer o lobo tirar a avó de dentro e_ acabou, eu acho, é só isso.
Final diferente: A chapeuzinho pode correr até a mãe dela, a mãe dela pode_ ligar para a polícia, a polícia pode ser amiga do lobo e deixar o lobo ir, ai é_ ele ai _(.)  o lobo  sairá é_ sem ter nada é_ e_ a chapeuzinho e a mãe dela ficam indignadas e_ falaram com o superior do_ do policial que é o delegado, ai o delegado vai achar ruim e vai querer prender o lobo e o lobo ficaria preso.
