Era uma vez Chapeuzinho ver(.), era u(.) chapeuzinho vermelho que a mãe, a mãe da Chapeuzinho Vermelho estava fazendo pão de me_l, pão de mel para entregar para a vovozinha.
A mãe da Chapeuzinho Vermelho pediu para ela levar essa cesta com pão de mel para a avó dela na floresta.
A chapeuzinho foi indo cantando.
No meio do caminho, um lobo, eh, um lobo sentiu o cheiro e começou a andar atrás dela sem ela_, sem ela ver.
Do nada, ele parou e_ (.), do nada ele parou e começou a conversar com ela, tentando pegar a cesta dela que estava co_m os bolinhos, quer dizer, os pão de mel.
Aí, no meio do caminho ele falou: “Não”.
Eles começaram a bater um papo eu acho, não lembro.
Eh, aí ela_ foi, continuou andando.
Quando estava chegando na metade do caminho, ele estava tentando ver, mas só que não deu.
O lobo mau, ele foi na casa da vozinha dela, com medo do que a_, com medo que a Chapeuzinho Vermelho que estava, estava de chapéu e uma capa vermelha, eh, e uma touca vermelha também.
Eh (.), o lobo mau, ele tentou esconder ela e ele colocou ela dentro do armário e fe(.), é, colocou um pano no rosto dela para não gritar, não falar nada, tirou ela da cama.
Na hora que chegou lá, ele fingiu que ela era a chapeuzinho.
Ele entrou no ar(.), colocou ela dentro do armário, colocou um pano na boca dela e_ fingiu que era a chapeuzinho.
Colocou a roupa da vozinha, deitou na cama e a chapeuzinho chegou e fez toc toc, ela: “Quem é?” e a chapeuzinho entrou.
Aí a chapeuzinho fala assim, eh: (.) “Vovó, minha mãe pediu para trazer essa cesta com doces noc(.), para você.”, e a chapeuzinho, e a vó dela fala: “Ah, muito obrigada”.
Alguma coisa assim.
Eh, aí ela fala assim: “Vovó, mas para quê essas boca tão grande?”, não, “Para quê essa orelha tão grande?”.
“Ah, para eu te escutar melhor, né, chapeuzinho?.”, aí ela: “Tá bom.
Mas e para que esses olhos tão grande?”, ela: “É para enxergar as coisas melhores.”, “E esse”, eu acho que, “Esse nariz?”, ela “Para farejar as coisa, para eu, para eu sentir o cheiro.
Muito, para ver se ficou muito bom” e_ também, eh, “E para quê essa, eh, essa mão tão grande?”,  “Para poder agarrar as coisas melhores e poder segurar as coisas com bastante força.”, “E co(.), e para quê essa boca tão grande?”, ela: “Para eu te comer melhor!”.
Aí Chapeuzinho Vermelho saiu correndo pro, e o Lobo Mau também.
O lobo mau estava tentando correr atrás dela, mas só que ele não conseguiu e ela foi saindo correndo (correndo).
Aí, aí_, eu acho que ele foi se esconder, ou ela foi se esconder junto com a vovozinha e o Lobo Mau fez alguma coisa de errado.
Aí chegou um_, um_, um moço com uma arma, eu esqueci o nome.
Eu, eu acho que eu estou contando dos três porquinhos agora (.).
Aí, ah não, está certo.
Aí o (.), o lobo mau, acho que ele tinha comido_.
Ah não.
Eu não lembro o resto da história (.).
Aí o final, hum hum_, hum_, um_ moço, eu acho que matou ele.
Eu acho que ele tinha.
Ah, a chapeuzinho conseguiu encontrar a vozinha dela dentro do armário e o Lobo foi morto por um caçador e fim.
É_ que (.) antes de o lobo mau morrer.
Não.
O lobo mau, ele estava passando mal, eh, a chapeuzinho conseguiu, eh, ajudar ele para ele não morrer, depois ir para o hospital.
Começou a cuidar dele e ela falou assim: “Você quer ser meu amigo?”, e os dois começaram a ser amigos.
Eh, ninguém na história morreu.
Todo mundo viveu feliz para sempre e_ que Chapeuzinho Vermelho, Chapeuzinho Vermelho e sua vozinha e lobo mau fizeram um piquenique.
O lobo, eh, o lobo mau parou de_ ser malvado com elas
