TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
Uma menina (.) estava com sua mãe e a vó dela estava doente, e a mãe fez biscoitos para levar para sua vó, que estava doente.
É_, e a, a mãe dela pediu pra ela ir, é_, por uma...por um lado  da floresta, só que o lobo falou com ela e ela foi pelo outro lado, que o lobo falou pra ela que ela chegaria mais rápido.
Mas, quando o lobo, o lobo disse que chegaria mais rápido era o que demoraria mais, e o lobo foi do outro lado.
O lobo chegou na casa da vó dela primeiro e prendeu a vó dela.
Ele se vestiu e deitou na cama.
Quando a chapeuzinho bateu na porta e ele falou “En(.), é entra”.
E_, e ela entrou e começou a reparar e falou assim: “é_, nossa vovó, que boca grande você tem” é, que, “nossa vovó, que (.)  orelhas grande você tem, e_, e a vovó respondia: “ah, é pra te ver melhor, pra te ouvir melhor”.
(...) Chapeuzinho fala: “nossa vovó, que boca grande você tem” e_ o lobo fala: “é pra te comer melhor”, e aí ele pega os biscoitinho e prende a chapeuzinho.
E aí, apareceu um caçador que pega o lobo, solta a vovó e a chapeuzinho vermelho, e, e corta a barriga do lobo.
É_, agora vou falar o final diferente.
É_, a chapeuzinho fala: “nossa vovó, que boca grande você tem” e_, ela fala que é pra te comer melhor.
E aí, só que, é_.
(...) Só que em vez do lobo soltar, é...em vez dele prender , eles soltaram elas duas, e elas o deixaram quieto, só que o lobo também nunca mais mexeram com ela.
