Era uma vez um menino que estava passando fome e ele só tinha uma vaca para sustentar ele.
Aí a mãe dele falou que ele tinha que ir para cidade para vender a vaca, porque ela não estava mais dando leite, por três moedas de ouro.
Aí ele foi e viu um carinha lá e falou assim: “Se você me vender essa vaca, eu te dou três, eh, três feijão”.
Aí o moleque falou: “Mas eu preciso de três moedas de ouro para mim poder me alimentar.”.
Aí ele falou: “Mas os três feijão vai, vai te dar uma surpresa.”, ele falou: “Tá bom.”.
Todo contente, voltou para casa e levou o feijão para ele, né, para a mãe dele.
Ele: “Olha, mãe, eu trouxe feijão.”.
Aí a mãe dele: “Era para você trazer moeda de ouro, menino! Não feijão.”.
Aí (.), aí um dia, aí a mãe dele jogou os feijão pela janela e deu uma tempestade muito forte.
Aí no dia seguinte, quando _amanheceu, tinha um pé de feijão imenso na porta da casa.
Aí ele: “Nossa! Cresceu um pé de feijão na minha casa!”.
Aí ele foi, subiu para poder ver o que tinha.
Ele subiu e estava nas nuvens, né? Aí ele viu, ah, uma, um castelo muito grande.
Aí ele foi se aproximando e entrou.
E lá tinha uma mulher fazendo muita comida e tinha galinha frita e ele adora a galinha frita.
Ele comeu uma vez na vida, mas gostou.
E aí a mulher falou: “Você quer?”.
Aí ele falou assim: “Eu quero.”.
Aí ela foi, pegou, deu um pedaço para ele e aí ela escutou ele: “Bábébibóbu”, que era o marido do ca(.), da mulher, lá do gigante.
Aí ele: “Sinto cheiro de comida.”.
Aí foi, ela falou: “Se esconda dentro do pote, porque senão ele vai te comer.
Ele gosta de comer criancinha feia.”.
Aí ele f(.), ele foi, se escondeu.
Deu um certo tempo, o (.) gigante, ele fez um barulho.
Aí o gigante escutou.
Aí ele falou: “Tem alguém na minha cozinha.”, e levantou para ir atrás e na hora que ele veio, ele viu o menino e falou: “Oba! Tem sobremesa”.
Aí o menino saiu correndo, pulou, aí ele levou um pedaço de frango imenso para a mãe dele e falou: “Mãe, preciso de um machado.”.
Aí a mãe dele pegou um machado e deu para ele.
“Mas para que que você quer um machado?”.
Aí ele: “Para mim cortar o Pé de Feijão.”.
Aí ele foi, cortou o Pé de Feijão.
O gigante caiu e faleceu e acabou a história.
Aí o João, ele cortou o Pé de Feijão e o gigante, que o nome dele era Jubileu, ele caiu, mas não morreu.
Levantou e pisou no menino.
Aí o menino morreu esmagado.
Aí ele viu a mãe do menino e falou: “Nossa, você é muito bonita.”.
E a mãe do menino, o nome dela era Jubilane.
Aí ela falou: “Nossa, obrigada.
Você também é muito bonito.”.
Mas o gigante parece um dragão.
Aí, ele pegou e deu um beijo na mão dela, mas pareceu que ele estava lambendo ela, porque a menina é muito pequenininha.
Aí eles foram subir o Pé de Feijão de algum jeito que eu não sei, porque o moleque cortou o pé de feijão.
Acho que foram voando.
E acabou
