
Transcrição integral
História:Tá, então a história_, deixa eu ver a história que eu vou contar, (risos) ai que vergonha é_(...) A chapeuzinho vermelho né? (.) então_, era uma vez, que a chapeuzinho vermelho, ela tinha uma avó né?  Ai um dia, ela foi, a avó morava muito longe dela, e ai ela foi visitar a avó dela, e ela estava levando uns “docinho” dentro de uma, (.) de uma cesta né? Ai (.) (risos) ela estava no meio de uma floresta, e ai apareceu o lobo mau (acho que foi o lobo mau gente, nem lembro dessa historia direito), mas acho que era o lobo mal, deixa eu ver, ai apareceu o lobo mau, gente, eu posso contar outra história? Por que eu não lembro não.
Pelo amor de Deus.
