
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho, é_, a_, a mãe dela pede para ela levar uns,  uma  torta para a_ avó dela e ela vai pela floresta.
Ai ela encontra o lobo e o lobo tenta pegar, ai ela consegue,  ele não consegue , ele_ pega, e vai lá no caminho mais próximo da casa da avó dela, que ela falou.
Ai ela_ (.) ela, ela quando ela chega, o lobo mau está com a_ (.), com a avó dela dentro da barriga dele e_, (.) quando ela chega (.), os caçadores pegam o lobo mau, tira de dentro da barriga dele e fim.
E eles conseguem (áudio não deu para entender).
Final diferente: Que_ ela conseguiu derrotar o lobo mau e_ ela_ (.), ela_ fica feliz para sempre.
Fim.
