Eh, uma vez a Chapeuzinho Vermelho, eh, queria visitar sua avó e_ levar uma cesta de doces para ela.
No caminho, ela encontrou o Lobo Mau (.) e_ o Lobo Ma(.), Mau queria arrastar com(.) a cesta de doces.
Aí, a_ Chapeuzinho não quis dar.
Aí o Lobo Mau seguiu a Chapeuzinho (.) e_ quando a Chapeuzinho chegou na casa da avó dela, o Lobo Mau foi lá para comer a avó da Chapeuzinho, e o Caçador, ele (.) chegou lá para salvar a avó da Chapeuzinho.
A caminho da casa da, da avó, a Chapeuzinho Vermelho percebeu que o Lobo Mau estava seguindo ela e preparou uma armadilha para ele.
Ele caiu, aí ela chamou o Caçador (.) e o Caçador matou o lobo
