
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Era uma vez uma família muito pobre.
Que um dia ia vender sua vaca para (.) é_ comprar é_, comprar comida para casa.
Um dia apareceu um homem com feijão, (.) querendo trocar a vaca por feijão.
Aí ele falou que_ é_ falou (...) que_ é_ o feijão ia ajudar ele con(.), (.) conseguir um negócio que ele deixou o dinheiro dele lá guardado.
Aí (.) a mãe dele  ele  chegou em casa (.) e falou com a mãe dele.
Falou com a mãe dele: “João, olha o que eu troquei o_, a vaca pelo (ininteligível).
Gritou: “João! ”.
Aí ela jogou os feijões fora.
Aí na outra noite, subiu o (.) é_  aí cresceu  os feijões e ele foi escalando, escalando, escalando, que viu um gigante e se escondeu atrás do presunto.
Aí ele_, ele viu as moedas e ele foi brincar com as moedas.
É (.) aí ele.
Aí o João acabou (ininteligível) aí o_ ele correu atrás da árvore e ele caiu no lago, o gigante.
Final alternativo E aí (...) eles ficaram felizes para sempre.
Não, aí outro dia se resolveu comprar outra casa.
E_ encontrou_ (.) uma vaca, pobre e solitária e levou lá para o sítio deles.
E aí lá tinha piscina, tinha tudo.
Aí resolveram é_ pegar um monte de vaca, esses negócios para_ para (.) cuidar deles.
