
Transcrição integral
História:Da chapeuzinho vermelho.
Que_ é uma menina que_ a mãe pede pra levar doces pra avó aí no meio do caminho ela encontra um lobo.
Aí o lobo quer pegar as coisas dela, e_ comer ela.
Mas, ela vai direto para a casa da avó dela aí o lobo chega lá,  vai lá  e come a avó dela aí depois o caçador vai lá, abre a barriga do lobo, coloca um monte de pedra e quando ele vai beber água ele cai dentro do lago.
Final diferente:Hm_ a mãe da chapeuzinho vermelho mandou ela ir para casa da avó (.), chegando lá, ela encontrou (.) um lobo perto e ai ele ficou fazendo_ (.) coisas para tentar roubar a cesta dela e ai ela saiu correndo, mandou a avó dela se esconder, e fingiu que (não entendi) ai ele foi, chegou, e_ tentou matar ela mas ai ela, ela chamou o caçador e o caçador matou o lobo ai ele não conseguiu matar a chapeuzinho.
