Era uma vez uma menina chamada Chapeuzinho Vermelho (.) que morava com a sua mãe em uma floresta.
Certa vez, sua avó estava doente e a mãe da Chapeuzinho Vermelho pediu se ela podia levar os doces para a vovozinha.
Chapeuzinho disse: “Claro que posso”.
E sua mãe falou: “Não vá pela floresta, vá pelo, pela_, pela frente”.
Ela falou: “Tá bom”.
E Chapeuzinho foi, pegou sua cesta de doce e foi, só que foi se distraindo com algumas flores e pensou “vou pegar um buquê para minha vovó” e foi se distraindo (se distraindo), e quando viu já estava perdida e estava no meio da floresta.
Chapeuzinho já viu que estava perdida e não tinha mais volta, e de repente, ela ouviu um barulho e viu que era um lobo.
De repente, Chapeuzinho ficou muito apavorada (.) e falou: “Quem é você?” e o Lobo respondeu: “Eu sou um lobo bonzinho e tome cuidado, viu, senhorita...?”.
“Meu nome é Chapeuzinho Vermelho”.
“Olá Chapeuzinho (.), tudo bem com você?”.
Chapeuzinho respondeu que sim, mas estava perdida (.).
Então ela diz: “Você pode me ajudar a, ao caminho de volta?”.
O Lobo foi e respondeu: “Claro que posso”.
O Lobo, há dias que ele estava com fome e ele já estava planejando comer Chapeuzinho.
Na mesma hora (.), Chapeuzinho falou: “Você pode me ajudar?”.
O Lobo respondeu: “Claro que posso” e ele falou: “Onde é a casa da sua vovó?”.
(.).
“Ela mora no fim da floresta e a casa dela é amarela, é a última casa” e o Lobo já com fome, com água na boca, foi primeiro.
Antes disso, ajudou a Chapeuzinho a ir pelo caminho ma_is longo e foi pela flo(.), floresta, que era o caminho mais curto.
Chegando lá, o Lobo bateu na porta d(.), da vovozinha e afi(.)finou a voz.
Tum tum tum.
“Quem é?”, perguntou a vovozinha.
“Sou eu, sua netinha, Chapeuzinho Vermelho”.
(.).
E a avó disse: “Pode entrar, a porta só está encostada”.
(.).
E ela respondeu: “Estou indo, vovozinha”.
Imediatamente, o Lobo abriu a porta e engoliu a vovozinha.
Rapidamente, se vestiu de vovozinha e deitou na cama esperando a sua sobremesa.
Chegando lá, Chapeuzinho Vermelho olhou (olhou), achou o clima estranho, mas mesmo assim continuou.
(.).
Bateu na porta e falou: “Olá, vovozinha, é a Chapeuzinho”.
Sua avó falou: “Pode entrar, a porta só está encostada”.
Entrando na casa, Chapeuzinho viu que havia algo estranho.
“Olá, vovozinha, a senhora melhorou?”.
“Não, minha querida, ainda estou um pouco ruim”.
E ela falou: “Nossa, vovó, mas que mãos grande”.
“É para te abraçar melhor, minha querida”.
“Mas que olhos grandes, vovozinha”.
“É para te ver melhor”.
“Mas que nariz gigante”.
“É para te sentir, sentir seu cheiro melhor”.
“Mas que boca grande, vovozinha”.
“É para te comer!”.
Chapeuzinho, na mesma hora, ficou apavorada e começou a gritar.
Imediatamente, viu que tinha um caçador e gritou.
E ele engoliu Chapeuzinho.
(.).
O_ Caçador chegou, pegou, aproveitou que o Lobo já estava dormindo (.), tirou a vovozinha de dentro dele, dentro do Lobo, e a Chapeuzinho e esperaram ele acordar.
E colocaram pedras dentro dele.
E ele acordou satisfeito com a sua refeição.
(.) E chegando, saindo da casa, o Lobo se assustou e viu que a sua barriga estava muito pesada.
Imediatamente, estava perto já de um penhasco, e já não havia mais nada a fazer.
(.).
Praticamente, o Lobo caiu dentro de um penhasco.
E fim.
Depois de alguns dias, como o Lobo já tinha morrido, o Caçador foi engolido por outro lobo (.).
Chapeuzinho ficou triste, porque sabia que a pessoa que salvou sua vida tinha morrido.
E aquele Lobo que tinha morrido era o irmão do lobo que tinha comido o Caçador.
Esse lobo foi atrás de Chapeuzinho, sua avó e sua mãe.
Antes de Chapeuzinho chegar à sua casa, antes da escola, o lobo foi e engoliu a mãe dela.
Chapeuzinho ficou muito triste e correu para a casa da sua vovó, mas já era tarde, sua vovó já tinha sido engolida (...) e fim
