
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho era uma menina, ela_ morava com a avó (.), não, calma.
Ela morava com a mãe dela e_ a avó morava em outro lugar, sé que elas moravam perto da floresta e ai as,  a  chapeuzinho vermelho levava bolacha, doce para a avó dela, ai é, teve um dia em que a mãe dela pediu para ela levar os biscoitos, normal, igual a todos os dias.
Ai ela foi, ai no meio da floresta ela_ encontrou com um lobo e ai_ esse lobo falou para onde ela estava indo, ai ela disse que ela estava indo para a casa da avó,  da vovozinha  dela e que ela ia levar uns biscoitos para ela.
Ai o lobo disse que_ (...), ai o lobo disse (...), ai o lobo disse tudo bem, e ai tinha dois caminhos, o caminho mais longo e o caminho mais curto.
Ela sempre ia pelo caminho mais longo porque o mais longo era o mais é_ seguro de ir, o mais curto era o mais perigoso, só que o lobo falou para ela ir pelo mais curto porque era mais rápido de chegar, ai ela foi pelo mais curto, ele também foi.
Então ele foi para a casa da vovozinha, ele comeu ela e fingiu ser ela, vestiu a roupa da vovozinha, deitou na cama dela colocou é_ o chapeuzinho dela e ficou lá esperando a chapeuzinho vermelho chegar.
Ai a chapeuzinho cantando a sua música, que ela foi pelo caminho mais curto e ela chegou na casa da avó.
Chegando na casa da avó ela bateu na porta e falou, e falou que era ela:- Vovozinha, sou eu.
E tudo mais.
E ai é_, a, a vovozinha né, que na verdade era o lobo se passando por ela falou:- Pode entrar minha netinha.
Ai ela entrou e ela começou a fazer um monte de perguntas:- Nossa que nariz grande você tem, no_ssa que_ peluda que você esta.
E ai_, ai ela fez uma ultima pergunta e ai ele, e ai ele que se passava por ela falou que_ ele era o lobo mau e ai ele tentou comer ela, só que ela gritou e ai apareceu um, um daqueles caras que fica na floresta a procura do lobo, ela apareceu na casa e ele_ matou o lobo e ai ele conseguiu tirar a vovozinha de dentro do lobo e ficou, o moço, a chapeuzinho vermelho e a vovó comendo os biscoitos.
Fim.
Final diferente: A chapeuzinho apareceu na casa da avó e ai_, a avó estava lá, normal e ai_ ela conversou com a avó, deu os biscoitos para a avó_, ficou batendo papo, fez um chá para a avó e ai_ quando ela foi voltar, é_,  quando ela estava voltando  ela foi pelo caminho mais curto, e ai_, o caminho mais curto era o mais perigoso e apareceu o lobo, e o lobo comeu ela, comeu, ela morreu.
E ai a mãe percebeu que ela estava demorando demais, demais para chegar em casa, e ai a mãe foi atrás dela, ela foi pelo caminho mais longo, não achou nada, foi até a casa da vovó e a vovozinha falou que ela tinha voltado para casa, ai ela achou estranho, ai ela foi pelo caminho mais curto e ai ela achou a capa da chapeuzinho vermelho e ai ela ficou procurando que nem louca a filha dela e ela não achou, e ai depois ela se tocou de que a filha dela tinha morrido, ela só não sabia como.
