
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Era uma vez (.) uma menina que estava com sua mãe (.) em casa.
Sua mãe é fez (.) docinhos para (.) essa menina, Chapeuzinho Vermelho, levar para sua avó.
Antes dessa menina levar esses docinhos para a sua vó, sua mãe lhe disse (.) que (.) teria um caminho que_ tinha_ o Lobo mau.
Para ela não pa(.) não passar por aquele caminho.
Chapeuzinho Vermelho falou para sua mãe que tudo bem.
Quando estava indo, ela viu que o caminho mais curto para chegar na casa de sua avó era o que tinha um lobo.
Ela achou que (.) essa história de lobo era mentira (...) e foi por aquele caminho.
Quando ela estava andando apareceu (.) o lobo mau (.) pedindo docinhos para ela.
Ela falou que_ iria dar (.) um só.
O lobo falou que tudo bem.
É, chapeuzinho teria contado para o lobo (.) que não poderia dar mais (.) porque levaria esses docinhos para a sua avó.
A chapeuzinho seguiu o caminho e o lobo (.) seguiu outro.
Lobo mau (.) bateu na porta da casa (.) da vó da Chapeuzinho (.) e sua avó perguntou: “Quem é? ” Lobo mau respondeu: “é a chapeuzinho vovó” (.) e o chapeuzinho  e a vovó  deixou (.) entrar.
Quando se deparou era o lobo mau.
O lobo mau pegou a vovó e guardou dentro do armário.
Depois, Chapeuzinho Vermelho (.) chegou e bateu na porta e a vovó falou: “pode entrar chapeuzinho”.
Chapeuzinho entrou e viu sua avó deitada na cama.
E logo depois perguntou: “vovó por que que você está com esse nariz tão grande? “ E a vovó respondeu: “é para te cheirar melhor”.
Chapeuzinho perguntou: “vovó por que os seus olhos são tão grandes? ” Vovó respondeu: “para te ver melhor, minha querida”.
Chapeuzinho perguntou: ”para que essa boca tão grande? “ O Lobo Mau respondeu: “para te comer melhor”.
Aí, o lobo mau saiu correndo atrás de Chapeuzinho.
Mas lá estava passando um homem com uma espingarda, viu a ação e atirou no lobo.
Chapeuzinho e sua avó nunca mais sofreram com isso.
Ficaram felizes e alegres para sempre.
Final alternativo Quando o_ (...) quando a chapeuzinho perguntou para o lobo (...) por que uma boca tão grande, ele respondeu para te comer melhor.
O lobo saiu correndo atrás de Chapeuzinho.
Chapeuzinho caiu e foi devorada pelo, pelo lobo.
Logo depois foi sua avó.
Quando a mãe da chapeuzinho viu que a Chapeuzinho não tinha voltado mais, ficou desesperada e saiu correndo no caminho que chapeuzinho tinha ido.
Quando ela chegou lá viu aquele lobo e também viu atrás da casa sua mãe (.) uma espingarda.
Pegou e atirou no lobo.
Ela ficou muito triste por sua filha e sua mãe terem sido devoradas, mas conseguiu superar isso.
