
Transcrição integral
História: Olá, tudo bem? Ok(.) Eu vou contar do começo, era uma vez uma menininha e ela_, ela tinha um, meio que um, meio que um capuz vermelho que a mãe dela fez para ela, se eu não me engano, ou foi a avó.
E_ ela, ela_ ela, porque estava muito_, estava,  acho que estava  numa época de frio, não sei.
Então a mãe dela, da chap(.) ai essa menina era_ bom, era chamada de chapeuzinho vermelho, e_ a mãe dela um dia, pediu para ela levar uns bolinhos para vó dela, que estava mal, estava doente e ela disse: É(...) chapeuzinho, vai na casa da sua avó mas, segue o caminho certo, não vai pela floresta, eu acho, se eu não me engano.
E ai, então a chapeuzinho foi com o seu capuz, a cestinha e os bolinhos, né_  os docinhos .
Então ela cantava: Pela estrada afora eu vou bem sozinha, levar esses doces para a vovozinha, é_ não sei o que e o caminho é deserto(.) mas tenho que tomar cuidado porque tem um lobo mau aqui por perto.
Acho que é assim, não sei.
E_ bom, é a musiquinha da chapeuzinho vermelho, todo mundo conhece.
Então, mas(.) uma hora(.) ela estava lá pela estrada então de repente ela viu(.)  ela vê  um,  meio que um  arbusto se mexendo e ai ela falou, ela perguntou assim: Ai, quem é? Então de lá, saiu o lobo mau e ele falou: Oi menininha, para onde você vai? E ela disse: -Ai(...) eu vou, vou levar esses docinhos para a minha vó.
Então, o lobo mau, ele se interessou nos docinhos e queria comer, só que a chapeuzinho não ia deixar, então ele enganou a chapeuzinho, então, ele tinha um plano, e ele falou: -Por onde você está indo? E ela falou: -Estou indo pela estrada que(...) fora da floresta.
Então o lobo mau falou assim: -Olha tem um atalho que você segue por aqui e por ali, e não sei o que e ela fez um mini caminho e ai então, ela foi, cantando a musiquinha e indo.
Mas, mal sabia ela que aquele era o caminho mais longo.
Então, o lobo mau aproveitou que ela foi pelo caminho mais longo para chegar primeiro na casa da vovó.
Chegando lá, o lobo mau chegou e abriu a porta, a vovozinha perguntou: -Quem é? Quem é? Quem é? E ai o lobo mau falou, com uma vozinha de criança: -É a chapeuzinho vermelho, é a sua netinha.
E então, como a vovozinha era meio cega, não sabia que era o lobo mau, então ela disse: -Pode entrar, pode entrar.
O lobo mau entrou(...) entrou na casa, e ai a vovó perguntou: -Netinha, porque você tem esses olhos tão grandes? E ela disse: -Para te ver melhor.
Então ela perguntou, também: -E por que essa_  e porque esse  nariz tão grande? E o lobo mau respondeu: -Pra te cheirar melhor.
E então, ela perguntou: -E para que essa boca tão grande? E ele já perto da vovozinha dizendo: -É pra te comer.
Então ele engoliu ela só em uma bocada.
Então, pegou as roupas,  as roupas da vovozinha  e deitou na cama.
Chapeuzinho chegou lá e ela bateu na porta perguntando: -Vovó, está em casa? E ela_  e o lobo  com a voz de velha: -Sim, minha netinha.
Então ela, a chapeuzinho, entrou, mas, viu que a vovó estava meio peluda e também meio barriguda e então ela perguntou o que a vovozinha comeu.
O lobo,  o lobo mau  já estava passando vergonha, né, e ai ele tirou a roupa rápido e então ia comer a chapeuzinho, só que ela gri_ a chapeuzinho gritou muito alto: -AAAAH.
E ai, um caçador, lá do outro lado do rio, escutou o grito e foi correndo com sua espingarda.
Ele então correu até(.) até a casinha e então, arrombou a porta e chegou com sua espingarda, viu só o lobo mau com a barriga enorme dentro da_(.)  de baixo  das cobertas e perguntou: -O que foi minha senhora? E ele disse, sem querer com a voz grossa: -Nada, meu amigo.
Ele então desconfiou, apontou a espingarda e falou: -Quem é você? O que você está fazendo? Por que a sua barriga está tão grande? O lobo então ficou bravo pois o caçador estava insultando ele.
Ele tirou a roupa da velha e então gritou: -Raw, vou comer todo mundo.
E ai o caçador, ele pegou sua espingarda e só: POW.
O lobo caiu duro no chão.
E ai, com o lobo totalmente inconsciente, o caçador pegou a vó(.)  a vovozinha  e a chapeuzinho de dentro do lobo e a vovozinha contente fez um_ um_ um gostoso jantar com muitas coisas boas.
O lobo se recuperou mas, nunca mais voltou dali(...) dali.
FIM.
Olha, eu contei praticamente a minha versão, porque eu não lembro muito mas, eu lembro que teve assim(.) teve coisa ai que eu inventei, que eu não lembrava.
Mas, eu lembro muito mais do que o João e o pé de feijão.
Final diferente: Tá_ hm_ pode ser qualquer final? Pode ser de tragédia? Bom(...) tá bom.
Recapitulando, o_ o, é(.) o_ caçador ele chegou lá na casa arrombou a porta e perguntou: -Minha senhora, quem foi que gritou? Então, o lobo respondeu com uma voz grossa: -Ah(.) não, não sei.
Não sei de nada.
O caçador desconfiado pensou: -Ah(.) deve ser gripe, largou a espingarda e foi fazer uma(.) uma comidinha para a velhinha, ele fez uma sopa, pois sabia cozinhar e era um bom marido.
Então, quando, quando ele se virou para,  e quando virou-se para  dar a comida para o lobo,  para a velhinha , que na verdade era o lobo, ele viu o lobo da barriga enorme parecendo que estava gravido e ai ele com uma cara normal assim, toma minha senhora.
O lobo ficou com uma cara de envergonhado, ficou com raiva e então deu uma risada muito falsa e nervosa: HÁ(.) Há(.) Há(.) Eu não quero sopa, eu quero doce e se você não “fazer” qualquer doce para mim eu vou te engolir junto com a velhinha e a chapeuzinho.
E então, o caçador deu um(.) fez um bolo de chocolate só que era de cenoura, e o bolo(...) e então quando o lobo comeu, ele vomitou e falou: -Mas que gororoba é essa? Eu não gosto de_ de_ isso aqui, eu não gosto de cenoura.
O caçador saiu correndo pegou sua espingarda e se matou.
Ai, o lobo, ele fez um monte de comida para ele, fez uma horta de batata, fritou tudo naquele fogãozinho “véia”  da velha , então ele comeu tudo e até que ele ficou muito gordo, muito gordo, e então teve um dia que ele ficou tão gordo que ele já nem cabia mais na casa, ele era uma bola em formato de casa.
Então, ele, ele não(.)  os bracinhos dele  começou a ficar pequeno e ele estava preparando, ele(.)  mas ele  conseguia ainda preparar um lindo,  uma linda  coxa de frango, então, ele deu uma petiscada “nhac” e, e, em 3 segundos 1,2,3(.): BUM.
O lobo explodiu, voou órgãos para tudo que era lado mas, olha o bom(.) a velhinha e a chapeuzinho sobreviveram, mas estavam morrendo de fome, mas as comidas que o lobo tinha comido ainda estava lá.
Elas comeram tudo que ele fez para comer e não ficaram gordinhas, pois elas, pois elas, elas venderam algumas coisas numa venda de garagem que elas fizeram de comida.
Estavam doando comida e ai, no final, a vozinha com, com a aquele,  com todo o sangue  do lobo ela curou,  ela curou-se  e fiou mais jovem.
E ai então ela descobriu que sangue de lobo é(.)  era  uma fonte de_ de_, bom uma, uma fonte de_(.) da juventude, então ele começou a matar todos os lobos da região até que não tinha mais lobos, ela começou a vender e todo mundo ficava mais lindo e belo de novo.
No fim, todo mundo se deu bem, os lobos morreram, e(.) todo mundo saiu ganhando, menos o lobo e os lobos também, FIM.
