
Transcrição integral
História: Então eu vou na da chapeuzinho vermelho, que começa com a vó da chapeuzinho vermelho que estava doente aí a mãe dela faz uma cesta com alimentos pra chapeuzinho levar pra ela aí quando ela vai levar pra vó dela, tem dois caminhos, um que é mais seguro e outro que é passando no meio da floresta que é menos seguro.
E a chapeuzinho opta por ir por dentro da floresta.
Ai dentro da floresta ela encontra o lobo mau e ai ele tenta fazer uma série de perguntas para enganar a chapeuzinho só que ela continua seguindo em frente, ai então ele toma um atalho para chegar na casa a avó primeiro, ai chegando lá ele come a avó, ai deita na cama dela como se fosse a avó da chapeuzinho.
Ai quando a chapeuzinho chega na casa da vó dela, bate na porta, ai o lobo mau manda ela entrar, como se fosse a vó dela, ai ela chega falando que trouxe bolinhos para ela e ai começa a questionar que os olhos estavam grandes, a boca estava grande, a orelha estava grande ai, a cada pergunta que ela fazia o lobo dava uma resposta, tipo_ o olho para enxergar melhor ai, quando ela fala da boca, é para comer,  para comer você , ai engole a chapeuzinho junto.
Final diferente: Poderia ser que quando ele tenta engolir a chapeuzinho, ela foge, ai_, procura ajuda pela floresta ou em algum outro lugar, e ai arranja alguma ajuda para alguém deter aquele lobo.
