TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Era uma vez (.) uma menininha que_ (.) era uma menina com um vestido vermelho e um capuz vermelho.
O nome dela era Chapeuzinho Vermelho.
Ela tava levando uns biscoitinhos para a vovó dela e no caminho ela encontrou o lobo mau que queria é_ (.) pegar ela pra (.) e então ela foi lá na casa da vó dela e_ é o lobo mau foi lá na casa da vó dela e pegou a vozinha dela e colocou ela dentro do armário.
E aí ele se fingiu da vovó, colocou as roupinha da vovó e se fingiu de  da  vovozinha.
Aí a a chapeuzinho vermelho chegou e_ perguntou assim: “nossa vovó pra que esses olhos tão grandes?” E aí o lobo disse: “pra enxergar melhor” e aí a chapeuzinho disse: “mas nossa vovó e essas unhas tão grandes?” “é pra (.) te encoçar (um pouco inaudível) melhor” e (.) aí (...) vixe aí, vixe aí eu não lembro mais (...) Aí a chapeuzinho (.) foi lá e aí ela perguntou “nossa pra que esses dentes tão grandes?” aí ele falou: “pra te co  pra te (.) pegar? , (.) pra te pegar melhor!” Aí ela “uah” E aí, ele (.) comeu a chapeuzinho vermelho e a vovozinha.
Até que chegou um_ (...) um lenhador e foi lá e viu que tava acontecendo alguma coisa e abriu a barriga do lobo e conseguiu tirar a vovozinha e a chapeuzinho vermelho.
(...) Fim.
Então, o lobo foi, né? E na hora que a chapeuzinho perguntou dos dentes, ele levantou da cama e_ (.) ela_ (...) deu um_ (.) um tapa na cara do lobo, o lobo desmaiou com aquela dor no queixo e ela (.) conseguiu salvar a vovozinha e os dois  e as duas  ficaram salvas.
