Um dia Chape(.), eh_, a avó da Chapeuzinho ligou para ela falando para ela levar para ela alguns doces, bolos e etc, e a Chapeuzinho fez doces, fez bolos, eh, doces e essas coisas para a avó dela.
Ela colocou a capa de chuva dela, porque ela achou que ia chover, mas no final das contas não choveu, e ela foi até a casa da avó dela.
Nessa para ca(.), nessa de ir para casa da avó dela, tinha duas ruas, uma rua era mais segura, mas era mais demorada, e outra era um atalho.
Ela foi pelo atalho, pois a sua avó estava doente e ela também já queria levar as coisas para a avó dela para agradar.
Ela vai pelo atalho e no meio desse atalho, o Lobo Mau encontrou ela e_ perguntou quais eram as coisas que ela tinha na bolsa.
Aí ela falou para ele que tinha doces, essas coisas e perguntou para onde ela estava indo, ela falou que estava indo para casa da avó dela.
Aí ele pediu para ela dar um pouco para ele e ela falou que não, aí ele pediu pela segunda vez e ela saiu correndo.
Aí ela chegou na ca(.), aí lobo mau foi as(.), escondido dela para casa da vó dela, eh, e abocanhou a avó dela, e colocou as roupas, óculos, etc da vó dela na cama e deitou na cama.
Quando a Chapeuzinho Vermelho chegou na casa, ela entrou na casa e viu a avó dela, a avó dela, né.
E aí_ a_ chapeuzinho foi dar os doces para ela e percebeu que tinha alguma coisa errada.
Aí a Chapeuzinho falou para o Lobo: “Que dentes grandes você tem.”.
“Que olhos grandes você tem.”.
E quando ele falou: “Que boca grande você tem.”, o Lobo Mau tentou pular em cima dela e comer ela, só que ela conseguiu desviar e foi chamar um qual o nome das pessoas que ficam perto? (.).
E foi chamar o, um guarda, não é essa palavra mas eu vou falar que é um guarda, que estava ali por perto e o guarda foi com a espingarda atrás do Lobo e conseguiu dar dois tiros de raspão nele e o Lobo saiu correndo e vomitou.
Só que no caso não aparece.
A vovozinha, e ela não tá ferida nem nada, e o Lobo, e nunca se viu o Lobo Mau ali por perto aquelas regiões.
Quando a Chapeuzinho chegou lá na casa dela da avó dela, eh, ela pegou um prato e as coisas, botou doces, né, nesse prato e foi dar para a avó dela.
Nisso que ela foi dar para a avó dela, ela percebeu que tinha alguma coisa de errado e aí ela botou, ela deu os pratos, quer dizer, ela deu o prato com os doces e o bolo para, para o lobo que estava vestido de vovozinha.
E ela percebeu que não era a avó dela.
Aí ela voltou para cozinha, pois o lobo estava com sede, ele falou para ela que estava com sede.
Ela falou: “Então está bom.”.
Aí ela voltou para cozinha, foi até o jardim da casa da avó dela, onde tinham guardado várias plantações lá, pegou uns venenos que tinham lá de_ rato e essas coisas, porque como é um jardim, geralmente esses negócios para nenhum bicho chegar, comer, e botou um pouco na água e mexeu.
Aí quando ela foi dar água para o Lobo, o Lobo bebeu e o Lobo mo(.), morreu.
E aí conseguiram abrir, levaram o Lobo para um lugar e conseguiram abrir a barriga dele e a vovozinha estava viva lá dentro
