
Transcrição integral
História:  Sua mãe pediu para a chapeuzinho vermelho levar (...) leva_r (.) eu esqueci (.) Levar (...) pão de mel para a sua avó, no caminho ela estava andando, até que (.)  até que o lobo mau  viu ela(.) e(.) e(.) viu que(.) sentiu aquele cheiro e foi direto para a sua avó, vestiu é(.) de vovozinha e(.) quando a chapeuzinho voltou lá(.)  chegou lá  e viu e perguntou: Vovó, porque seu nariz é tão gra_nde? Por que seus olhos são tão grandes? Ai ela respondeu: É pra te ver melh_or.
Por que o seu nariz é tão grande?: É pra cheirar melhor.
E porque sua boca é tão grande? É pra te comer.
Ai ela saiu correndo.
Final diferente: Ai, assim diante, chapeuzinho ficou com medo e foi direto para a casa da sua mãe e quando ela chegou lá, contou toda a história que ela passou e falou que a sua avó tinha des(.)  desaparecido , ai a sua mãe ficou preo(.)  preocupada  e foi ver o que aconteceu e_(.) e foi lá, viu na casa e(.) viu, olhou a casa e achou ela, e_ voltaram de(.)  para a sua casa .
