Eh (.), a mãe da Chapeuzinho Vermelho falou para ela entregar os doces para a avó dela, eh, por um caminho mais normal, mais curto e ela escolheu um caminho.
Não.
É, um caminho mais longo.
Aí ela escolheu um caminho mais curto, porém, hum, mais_ probabilidade de perigo.
E aí nesse caminho, ela encontrou um lobo mau, que (.), que tentou pegar (.), um Lobo Mau (...), que, que fez um caminho, um atalho para chegar primeiro na casa da avó dela e se transformar na avó dela.
E aí chega na casa da vó dela, ela nã(.), ela ficou percebendo características diferentes, como olhos, boca e ficou perguntando: “Nossa, vó, mas que olhos grandes.
Eh, bocas grandes, boca grande”.
Aí, aí_, eh, no final ela descobriu que não a avó dela.
E (...), e (.), e aí descobriu que a vó dela estava na barriga do lobo mau (.).
E só.
Aí, ela_ achava que era avó dela, só que aí depois ela chegou à conclusão que era um lobo mesmo, que era um lobo.
Só que aí, ela descobriu que a avó dela estava fantasiada de lobo para fazer uma brincadeira com ela e aí depois elas saíram por aí (.), para comprar doce
