
Transcrição integral
História: (...) Era uma vez um garoto que, que_, que morava com a sua mãe e os dois eram pobres, e_ um dia ele foi,  no dia seguinte  ele tinha ido á cidade e quando_ ele_.
Ah_ ele vai a cidade com a sua vaca,  sua vaquinha  e do nada, um homem surge das sombras falando para ele_, se ele pode trocar a vaca dele por uns feijões mágicos e o menino não acreditou, mas do nada com o tempo o menino acreditou nisso e_ vendeu a vaca pelos feijões mágicos e a mãe dele começou a brigar porque a vaquinha era a única coisa que ela_ tinha e_ também dava leite, pelo menos alimentava ou sei lá, comprava alguma coisa para ela comer.
E_, o João foi lá e plantou os feijões mas não aconteceu nada, no dia seguinte ele acordou e viu o pé de feijão grande, e o_,  ele  começou a lembrar do cara falando para ele do_,  que_  havia uma, uma_ galinha dos ovos de ouro e com_, com o_ (.) ele começou a ficar curioso e foi, foi subir no pé de feijão, ai ele encontrou,  ele subiu, subiu  e_ quando ele chegou até o fim havia um castelo (.) mas ele não esperava que havia um gigante lá, (.) nossa é que tem várias coisas que_ acrescentam, tinha uma menina, tinha tudo.
Ai ele foi lá e pegou a, a_ galinha dos ovos de ouro e_ (.) quando ele foi embora com a galinha o gigante viu e_ foi atrás dele, ai o João foi é_, desceu rapidamente rápido com a galinha em seus braços e_, quando ele chegou o gigante já estava atrás dele descendo o pé de feijão.
Ai quando ele chegou até o fim, o João, ele pegou o machado, cortou o pé de feijão e o gigante caiu e morreu.
Final diferente: O João não sabia que o gigante tinha um filho e quando o filho soube da morte do pai, que o João tinha matado, o, o filho dele queria uma vingança, com o pé de feijão cortado, o_, ele_ conseguiu descer com uma_ (.), ele pegou uns feijões e_, jogou lá do alto e caiu lá em baixo, com o passar do tempo esses feijão foi se enterrando e cresceu e o filho dele conseguiu é_ descer lá em baixo e_ quando o João já estava lá, o_ filho dele queria vingança, falou que ele tinha matado o pai dele, daí ele_,  o João  falou os motivos que aconteceu, ai ele falou para ele o que tinha acontecido e que ele queria matar o João porque ele roubou a galinha de ouro e_ o_, ele começou a acreditar nisso, o filho dele.
Daí o_, ai mesmo assim, com tanta raiva o_ gigante matou o, o_ João e ai acabou.
