Um dia, a mãe de Chapeuzinho mando_u a chapeuzinho levar doces para sua avó, que ela estava muito triste.
Aí tinha dois caminhos, um com floresta, não, tinha duas floresta, um com a flor(.), com a floresta e o outro também tinha uma floresta.
Ela foi pela floresta, ela f(.), por uma floresta e nessa floresta ela encontrou um Lobo que pegou el(.), pegou os docinhos, pediu os doce dela.
Como ela não quis dar, ela_ foi para casa da sua avó, continuou.
Aí, chegando lá, (.) ai eu não lembro muito bem.
Aí o Lobo foi com ela foi e amarrou as duas (.) e aí (.) ela, aí um caçador foi lá e soltou elas.
Que o Lobo virou amiga delas (.) e (.) de vez ela não ter dado doce, ele, ela deu para ele
