Chapeuzinho Vermelho (...).
Ai.
A mãe de Chapeuzinho Vermelho pede para Chapeuzinho Vermelho levar, levar à sua vovozinha que mora no meio da floresta, quitutes e doces, porque a vovozinha estava doente.
Então, saindo da cidade, Chapeu(.), Chapeuzinho vai, vai pelo atalho, que a, que sua mãe não havia lhe, lhe aconselhado ir, porque era pelo meio do Bosque (.), e ela preferiu ir pelo atalho porque não queria demorar muito.
No meio do bosque, eh, ela encontra um Lobo, e esse Lobo queria pegar todos os quitutes, os quitutes da cestinha junto com ela.
E o lobo falou para, para a Chapeuzinho que havia um atalho mais a, um outro atalho da onde ela es(.), ela estava.
Mas o Lobo estava mentindo e, Chapeuzinho acreditando na mentira do Lobo, foi pelo atalho do Lobo.
Quando, quando chegou no fim do atalho, o, o Lo(.), o Lobo chegou, o, o Lobo o chegou n(.), na casa da avó, da vovozinha dela e pegou a vovó e trancou-a no armário.
O, o Lobo, ele se vestiu nas roupas da vovozinha e quando chapeuzinho chegou na casa da vovó, o, ela enontrou o Lobo e falou: “Nossa, vovó ques olhos grandes você tem.”.
Daí a avó, ham, o Lobo falou: “É para te enxergar melhor, minha querida.
(.)” Daí a Chapeuzinho falou de novo: “Oh, vovó, que orelhas grandes você tem.”.
“É para, é para ouvir você melhor, minha querida.”.
E a Chapeuzinho falou: “Ih, vovó, que o(.), que dentes grandes você tem.”.
“É para te comer melhor, minha querida.”.
Daí a Chapeuzinho, gritando de pavor, gritando: “Socorro (socorro).”, um caçador ouviu o chamado da Chapeuzinho Vermelho a(.), assim eliminou o Lobo, eliminou o Lobo.
E todos viveram felizes.
“Que a(.), que dentes grandes você tem, vovó.”.
“É para te comer melhor, minha querida.” (.).
Daí, a vovó, que estava ligando o gás de casa para tomar banho, deixou o gás aberto.
E o, o Lobo, que foi para a cozinha, não, não viu o gás e morreu sufocado pelo, pelo_, pelo gás de cozinha.
E fim da história
