Era uma vez uma menininha chamada Chapeuzinho Vermelho.
Ela era chamada assim porque ela usava sempre um capuz vermelho.
Um dia, sua mãe falou para mandar doces para sua vovozinha, que estava doente.
O caminho era longo, então a sua mãe mandou tomar cuida(.) cuidado com o lobo mau que havia pelo bosque.
Então, ela começou o caminho (.) e no meio do caminho, encontrou o lobo.
O lobo, ele falou para ela ir pelo caminho mais longo, falando que era o mais curto, e ele foi pelo caminho mais curto.
Quando o lobo chegou lá na casa da vovozinha ele, ele, ele bateu na porta, a vovozinha falou: “Quem é?”.
O lobo falou: “Sou eu, sua netinha.
Vim trazer os doces”.
A, a vovozinha foi abrir a porta.
Quando ela abriu, o lobo, o lobo engoliu ela e s(.), e se fantasiou com a roupa dela.
Se colocou no, na cama, e se embrulou, e se embrulhou.
A Chapeuzinho chegou, bateu na porta, e falou (.) é(.): “Sou eu vovó, posso entrar?” (.).
O lobo falou: “Pode”.
Quando a Chapeuzinho entrou, ela perguntou: “Nossa vovó, mas que nariz grande você tem”.
“É para te cheirar melhor, minha querida”.
“Nossa vovó, mas que olho(.), que olhos grandes que você tem”.
“É para te ol(.) ver melhor, vovó”, e depois falou: “Nossa, que boca grande você tem, vovó”.
Então o lobo falou: “É para te engolir” (.).
Então, a Chapeuzinho viu que ele ia se aproximar para engolir ela.
Ela, ela saiu correndo pela casa, gritando: “socorro, (socorro)”, até que um caçador ouviu e ajudo_u, ajudo_u ela.
O Lobo (.), abriu a barriga do Lobo, tirou a vovozinha de dentro e o Lobo nunca mais fez nada de errado.
A Chapeuzinho perguntou: (.) “Mas que boca grande a senhora tem” (.) eh, o Lobo respondeu: “É para te comer melhor”, então a Chapeuzinha, a Chapeuzinha foi engolida pelo Lobo (.) e o Caçador ouviu gritos, foi ajudar, só que o Lobo ouviu ele chegando e (.) engoliu ele também.
Final trágico
