Chapeuzinho Vermelho morava em um:a casa, um bosque com sua mãe e, certa vez (.), sua mãe pediu que ela levasse uma cesta com alguns doces para a avó dela, que morava próximo a ela.
No entanto, existiam dois caminhos: um perigoso e o outro não, no qual ela poderia escolher (.) e a mãe dela lhe alertou que ela deveria ir pelo caminho mais longo, mas o que era mais seguro.
No entanto, a Chapeuzinho Vermelho foi desobediente e foi pelo caminho perigoso, que no caso era o mais curto.
Durante o caminho, ela encontrou um Lobo.
Ele perguntou para ela onde ela estava indo e ela disse que estava levando doces para sua avó.
Passado um pouco do caminho, ela chegou até a casa de sua avó e, quando_ ela entrou, percebeu que alguma coisa estava (.) estranha.
Ham, sua avó não parecia (.) como ela havi(.), como ela se recordava.
Então ela chegou mais perto e percebeu que os olhos estavam diferentes, que a boca estava diferente, que o nariz estava diferente, e que na verdade era o Lobo.
O Lobo havia comido a avó da Chapeuzinho e se disfarçado para atrair a menina.
Nesse meio tempo em que ela descobriu que o Lobo estava disfarçado de s(.), vovozinha, um caçador apareceu por perto e acabou detendo o Lobo, salvando a vovozinha e a menina, tendo assim um final feliz.
Ao chegar na casa de sua avó, Chapeuzinho Vermelho deu de cara com um lobo.
No entanto, quem apareceu para salvá-la e salvar a sua avó foi sua mãe.
E que no final lhe deu uma bela bronca por ter por (.), ter ido pelo caminho em que ela havia dito para não ir e assim tiveram final teoricamente feliz