TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
Chapeuzinho vermelho era uma menina, e a mãe dela pediu pra levar (.) alguns doces pra vó dela, numa cesta.
Ela, só que a casa da vó dela era muito longe.
Ela fez o caminho e no, no meio dele ela achou um lobo, e ele queria acompanhar ela.
Aí, ele pediu pra ela ir por uma via de flores que era um caminho mais longo, só que era mais bonito do que o outro.
Enquanto ele ia por um caminho mais rápido, aí, chegou na casa da vó dela e devorou ela.
Pegou as roupas dela e vestiu.
Quando ela chegou lá, ela entrou e ela viu o lobo na cama da vó dela, só que ela achou que era a vó dela, mas não era.
Então ele pe(.)...ela conversou  um pouco com ele, e ele tentou atacar ela.
Só que o caçador chegou e matou o lobo.
É_, o lobo pediu pra ir pelo caminho de flores, só que ela não quis, porque ela tinha que obedecer a mãe dela, e foi pelo caminho normal.
Então, ela chegou antes que o lobo, e conseguiu avisar a vó dela.
Aí, quando o lobo chegou o caçador já estava lá.
