
Transcrição integral
História:É_ tinha uma menina que morava num campo perto da floresta, e_ ela tinha uma mãe (.) e eu não sei se ela tinha pai.
Mas, então é_ ela descobriu que a vó dela estava doente e a mãe dela falou pra ela levar uma cesta com comida pra a avó dela, pra,  porque  a avó dela estava doente e a mãe dela falou para ela ir pelo bosque, não  pelo caminho que não é a floresta  que é um bosque, e_ então ela estava indo pelo caminho certo, até que_ , um lobo ele viu que a menina estava carregando uma cesta cheia de doces e então ela (.), ela,  ele  enganou ela falando que era outra pessoa, fazendo uma voz na floresta, que_ fazendo com que a chapeuzinho visse, falando para ela ir para a floresta mas, ela não queria e..(n entendi) (...).
Mas depois ela ouviu a voz de novo que era do lobo e_ decidiu ir pela floresta, assim que ela foi, ela estava caminhando até que o lobo chegou e_ queria a cesta de doces  de comida  dela, mas ela (.), mas ela não queria dar e falou que era para vó dela então ele,  ela  foi andando, então quando ele descobriu aonde a avó dele mora, é_ ele foi até a casa da vó dela e engoliu a avó dela.
É_ e, depois ele se vestiu com as roupas da avó dela e fingiu que era a avó dela para ganhar a cesta de comida.
Assim que_ ele chegou aí a, a chapeuzinho vermelho chegou e perguntou se podia entrar, ele deixou, e depois ela chegou e ele estava com a roupa da avó dela.
E aí ela_ perguntou: por que_ esse nariz tão grande? Aí ela,  ele  falou pra te cheirar melhor.
Por que esse olho tão grande? para te enxergar melhor.
E enfim ela perguntou pra que essa boca tão grande? Pra te comer melhor.
Aí ele foi e engoliu ela, mas quando isso estava acontecendo o caçador ouviu isso e quando ele ouviu é_ ele entrou e viu que era o lobo, então ele matou o lobo e_ tirou a chapeuzinho vermelho e a avó dela da barriga do lobo.
Final diferente:Quando a chapeuzinho pergunta: - por que essa boca tão grande.
O lobo fala que é para comer melhor ela mas, ela (.) consegue desviar e ai ela, ela consegue fugir e chamar o caçador ai ela consegue ver o caçador e ele mato o lobo e o caçador resgata a avó dela.
