Chapeuzinho Vermelho é história onde uma menina ganha_ (.) uma capa de sua avó, e quando ela vai agradecer e ir na casa da avó, ela vai pr(.), vai por um caminho que é mais curto, mais rápido, e ela se depara com um lobo, onde esse lobo fala um caminho totalmente diferente para ela, falando que vai ser mais rápido e_ (.) ela vai por esse caminho.
Enquanto isso, o Lobo pega uma capa igual à da Chapeuzinho e finge ser ela para que sua avó abre a porta para o Lobo, fingindo que é a Chapeuzinho.
E_ nisso, a Chapeuzinho, enquanto o Lobo mata a sua avó, ela vai pegando flores para agradar ela e quando a Chapeuzinho chega no, na casa de sua avó, sua avó não está mais viva, o Lobo já matou e (.) acaba falando: “Ah, vó, como seus pés estão grandes, que olhos grandes” (.).
Então, ela acaba fazendo isso e o Lobo acaba a comendo, junto com a sua avó.
Mas Chapeuzinho, eh_, estava muito grande para o Lobo, então ele começou a sentir muito incômodo, até que ele começou a_ ter fortes dor de barriga e acabou vomitando a Chapeuzinho.
E nisso, eh, ele cons(.), a_ Chapeuzinho chamo_u (.) um caçador (.) e_ (.) acabou matando o Lobo e dando para os porcos comerem
