Era uma vez uma menininha que morava com a sua avó na floresta (.) e com a sua, com a mãe.
E sua avó morava na floresta muito doente, eh, muito doente ela estava e sua mãe pediu para que levasse bolinhos para a vovó, e falou que não poderia ir pela floresta por causa do Lobo Mau.
E a Chapeuzinho não obedeceu e foi pela floresta.
E Chape(.), e o Lobo Mau viu a Chapeuzinho e ficou mexendo com ela, e Chapeuzinho parou para ver, perguntar quem é, e viu que era o Lobo e saiu correndo e chegou na casa de sua avó.
Então o Cha(.), o Lobo, não, o Lobo chegou primeiro na casa da vovó, engoliu a vovozinha da Chapeuzinho e se fingiu po(.), eh, que era a vovó para a Chapeuzinho.
Quando a vo(.), a Chapeuzinho chegou (.) era o Lobo Mau que estava lá deitado na cama fingindo ser a vovó.
Chapeuzinho entrou, ofereceu os bolo para a vovó e falou por que ela estava com as orelhas tão grande, nariz tão grande, a boca, e o Lobo falou que era para comer ela.
E aí eles começaram, ela começou a gritar, pedir ajuda e o Caçador veio e deu um tiro no_ Lobo Mau e_ (.) o guar(.), o Caçador abriu a barriga do Lobo, pegou a vovó, costuro(.), colocou um monte de pedra e quando o Lobo acordou não tinha ninguém, ele saiu correndo com a barriga pesada, passando mal.
Quando o Lobo estava deitado na cama da vovó, Chapeuzinho chegou e foi até a cama e quando viu que o Lobo ia atacar ela, ela deu um (.), uma vassourada na cabeça do Lobo e o Lobo saiu correndo.
Aí quando foi mais tarde o Lobo voltou, viu que ela estava indo embora, ele est(.), tinha escondido a vovozinha dela, aí ela conseguiu achar, es(.), que aí ele prendeu ela dentro do armário e o Lobo voltou, viu que as duas estava junta, aí a vovó e a Chapeuzinho começaram a dar vassourada na cabeça do Lobo e o Lobo saiu correndo de novo.
Quando foi no meio da floresta, o Caçador viu o Lobo e deu um tiro no Lobo e o Lobo morreu
