TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
É_, a chapeuzinho vermelho era uma garotinha que adorava andar pela floresta.
É_, um certo dia ela...a mãe dela  mandou ela pra ir pra casa da vovó, pra ela, pra ela levar uma cestinha com bolinho, comida pra vovó.
Aí, só que a mãe dela falou pra ela não ir pela floresta por causa do lobo mau, aí, ela falou que tudo bem.
Mas aí, ela foi, foi pela estra(.), é_, foi, é_, foi lá, onde ela sabia que não podia, mas ela foi, e aí o lobo fingiu que era outra pessoa, aí perguntou pra onde é que ela estava indo.
Aí, ela falou que estava indo, que estava indo pra casa da vovozinha dela, aí ele falou que tudo bem, aí ele foi embora e ela foi pra casa da vovó.
Aí, quando ela chegou na casa da vovó, ela bateu, só que o lobo tinha ido depois e ele foi, aí ele comeu a vovó, aí quando ele comeu a vovó, ele vestiu a roupa da vovó pra, para pegar a chapeuzinho também.
Aí, quando a chapeuzinho chegou na casa da vovó, ela bateu e ele fez uma vozinha que nem a da vovó dela, perguntando quem era.
Aí, a chapeuzinho falou: “sou eu vovó, sua netinha”, aí ele falou assim, aí o lobo, vestido da vovó, falou que podia entrar.
Quando ela entrou, ela percebeu coisas diferente, aí ela perguntou, ela perguntou: “vovó, que olhos grandes são esses?”, aí ele falou: “é pra te olhar melhor”, aí perguntou: “pra que que esse seu narizão?”, aí ele falou” “pra te cheirar melhor”, aí ela perguntou pra que que a bo(.), é, “por que que a boca tão grande”, aí ele falou que era pra comer ela melhor.
Aí, aí ele foi tentar comer ela mas o caçador chegou, aí o caçador matou o lobo e salvou a vovó de dentro da barriga, e salvou a chapeuzinho.
Aí, o final que eu vou inventar é_, é assim: a chapeuzinho é_, ela...o lobo , ele na verdade não tinha comida a vovó, ele tinha trancado dentro do armário e, e fingiu que tinha comido, aí ele comeu a chapeuzinho, mas a vovó salvou ela da barriga do lobo.
