Era uma vez uma menina, que não lembro direito o nome dela, e a mãe dela pediu para ela levar um, umas comida, uns doces para a avó dela que estava doente na floresta.
Aí ela falou: “Está bom, mãe, eu vou.”.
Aí ela, aí a mãe falou assim: “Só que não conversa com nenhum estranho.”.
Aí ela f(.), ela fo_i pelo caminho, cantando (.).
Ham, espera (...).
Ah, um, aí quando ela estava indo pelo caminho, ela foi pegando umas flores para a avó e_ ela viu um, o lobo viu ela, viu ela e quis falar que era outra pessoa para ele conseguir capturar.
Eu não lembro direito como que ele fez para chamar a atenção dela, só que aí ele já viu e (.), eh (...).
Só que (...).
Aí o lobo pegou a_ cesta da chapeuzinho e_ comeu todas as coisas.
A chapeuzinho saiu correndo, porque ela percebeu que era um lobo, saiu correndo e foi atrás da casa da avó.
Aí, não.
Aí o Lobo percebeu que ela estava saindo correndo e_ comeu a avó.
Ele chegou primeiro e comeu a avó.
Que ele conhecia um atalho.
A_í (.), aí ele se escondeu, vestiu a roupa de senhora de, de mais de idade e fingiu que era a avó.
Quando a chapeuzinho bateu, ele falou assim: “Quem é?”.
Aí a chapeuzinho falou: “Sua, s_ua netinha q:uerida.”.
Aí ele falou: “Entra.”.
Eh (.), Aí a chapeuzinho perguntou: “Vovó, porque você tem um, um nariz tão grande?”.
Aí ela falou: “Para te cheirar melhor.”.
“Porque você tem um, eh, porque você tem, eh, essas orelhas tão grandes?”.
Aí, eh, ele respondeu: “Para te ouvir melhor.”.
“E para, e porque você tem essa boca tão grande?”.
Aí ele falou assim: “Para (.) conseguir te comer melhor!”.
Aí ela, aí ela falou: “O quê?”.
Aí ela saiu correndo.
Aí o Lobo saiu atrás dela.
Aí ela conseguiu se esconder.
Um caçador que estava por perto percebeu que, o que estava acontecendo e foi lá.
Aí ele pegou um, eu não lembro, era, eu acho que era um revólver e atirou no Lobo.
Aí_ ele, aí já que ele tinha comido a avó ele, eh, ele, o caçador abriu a barriga dele para tirar a avó.
Aí a chapeuzinho saiu do armário, que ela estava lá dentro escondida (.).
Aí quando, aí voltou tudo ao normal.
Aí, aí elas, aí, eh, elas agradeceram o caçador e a chapeuzinho voltou para casa e falou para mãe que nunca mais vai desobedecer ela.
Eh, o Lobo tinha comido a avó, né?.
Então, eh_, o caçador, ele, ele tentou atirar no lobo, mas só que ele tentou atirar em uma parte que não era na barriga, só que ele, ele sem querer, ele, eh, atirou na barriga.
Aí avó infelizmente morreu
