Eh, eu lembro só da, da, da história do (ininteligível), eh, ela foi entregar um negócio para a vovozinha, não era um negócio, era u_ma cesta com comida.
Ela andava pela estrada à fora (.), eh, e ela andava, eh, sozinha pela estrada à fora, eh, a estrada era deserta, não tinha ninguém, só tinha ela, sozinha.
Ela ia bem tranquila e_ o Lobo Mau viu e sentiu o ch(.), o cheiro de_, eh, comida na cesta.
Aí ele_ foi e perguntou se era comida, aí ela falou que era.
Aí ele perguntou para onde que ela fo(.), que ela vai, e ela falou “Para casa da vovozinha.”.
E aí ela seguiu a estrada à fora e_ o Lobo Mau, como era esperto, ele foi na casa da vovozinha, comeu ela e se fingiu de vovozinha.
E_ (.) só isso que eu lembro.
Hum, que (.), que ela descobriu que ele era o Lobo Ma(.), que ele era o Lobo Mau e chamou o caçador e ele levou ele para uma jaula (.) e, e_ ele cuspiu a vovozinha de volta
