
Transcrição integral
História: Uma menininha que_, bem criancinha que_ ,  acho que_ , que_ ganhou uma capa vermelha da, da avó, e_ um dia a mãe dela falou para ela ir levar doces para a avó dela que estava doente, ai a mãe dela falou assim para ela ir por um lugar,  por um caminho  mas, ela queria ir pela floresta porque ela pensou que era mais rápido, mas a mãe dela falou: - não vai pela floresta, tem um lobo lá.
Aí, ela falou assim:- vou lá.
Aí_ ela foi e ela encontrou um lobo e_ (...) ai, (esqueceu a historia) (.) Aí, eu sei que tem um lobo no meio, ele vai para a casa da avó, ai ele come a avó e se disfarça com a roupa dela.
A chapeuzinho chega na, na casa da avó e_, e_ ela chegou na casa da avó e o lobo mau estava disfarçado, é_ com as roupas da avó dela, e_, ai, ela_ perguntou assim: - No_ssa vó, que é esse nariz tão grande? :- Para cheirar melhor.
Porque esses olhos tão grandes? :- Para enxergar melhor.
Porque esses dentes tão grandes? :- Pra te devorar.
Aí, ele foi lá, e_ comeu a chapeuzinho vermelho.
Antes disso, ela gritou e um caçador é_, meio que escutou ela, então ele foi correndo até a casa da avó e viu ele comendo a chapeuzinho vermelho então ele foi lá e abriu o estômago do_, do_, do lobo mau e_ salvou as duas.
Final diferente: As duas morrem, porque para mim não existe essa coisa tipo, você abrir o estômago e elas ainda estarem inteiras, elas já deveriam estar em pedaços, já deveriam estar mortas, então eu acho que elas já teriam morrido e_, o caçador ia matar ele por vingança mas, eu não acho que a chapeuzinho vermelho e a avó dela iriam sair vivas dessa
