
Transcrição integral
História: Tá, era uma vez uma menininha e sua mãe.
A menininha geralmente usava um manto de capuz vermelho, ela era apelidada de chapeuzinho vermelho e quem deu esse manto para ela foi a avó dela que morava no meio da floresta.
Um dia, a avó dessa menina adoeceu, ai a mãe dela fez uma sopa e falou para ela levar para a vó dela, só que  ai a mãe dela  falou para ela não pegar o cominho da floresta, para ir pelo caminho do vilarejo da pequena cidade.
Então a menininha falou que ia obedecer a mãe dela e saiu de casa.
Porém, no meio do caminho, ela (.) ah(.) e a mãe dela falou que não era para pegar o caminho da floresta, porquê dentro dessa floresta havia um lobo muito mau, ai então a menininha saiu, só que daí ela_ estava caminhando, seguindo o caminho dela, cantando.
Só que daí o lobo percebeu a presença dela e tentou enganar a menina, convencer ela de ir pelo caminho da floresta, falando que se ela fosse pelo caminho da floresta ela ia chegar mais rápido na vó dela, á é_ antes de o lobo falar para ela seguir outro caminho, o lobo encontrou a menina, ai ele perguntou para a menina o que que tinha dentro da cesta e para onde ela ia, ela falou que tinha uma sopa e que ia levar para a vó dela, que a vó dela estava doente, ai ela falou que a vó dela morava numa casinha mais próximo da floresta e o lobo então falou para ela seguir o caminho da floresta que ela iria chegar mais rápido.
Ai a menininha acabou desobedecendo a mãe dela e foi pelo caminho da floresta.
Então, o que que o lobo fez, o lobo pegou o caminho da_  o caminho mais rápido   que era prox.
o caminho da cidade , ele chegou antes do que a menina, na casa da avó, ai ele bateu na porta, e como a avó da, da chapeuzinho vermelho estava muito debilitada, ela não foi atender.
Então, o que aconteceu, o lobo foi, entrou na casa, com a permissão da avó, ai chegou lá, ele devorou a vovozinha, ai ele se vestiu de vovozinha e ficou na cama esperando a chapeuzinho vermelho.
Quando a chapeuzinho vermelho chegou, ela bateu na porta e ouviu que podia entrar, e ela entrou.
Quando ela entrou para ver a vozinha dela,  a vovó , ela chegou lá na cama, ela reparou e falou: -Nossa que olhos grandes você têm vovó.
Ai o lobo respondeu: - É para te ver melhor.
Ai ela falou: - Nossa que_ é_, acho que nariz grande você tem.
Ai, acho que ele falou:- É para sentir melhor, pra sentir melhor.
Ai ela falou:- Nossa, que boca grande você tem, ai ele falou: - Ah_ é para te comer melhor.
Ai ele foi tentar atacar a chapeuzinho (.) ai_ nessa hora (.) estava vindo um caçador na floresta, ai o caçador apareceu e ele ouviu a menininha, a menininha pedindo socorro, que ela estava desesperada.
Ai o caçador entrou dentro da casa da vovozinha, ele lutou contra o lobo, ela ganhou, ai depois, se eu não me engano, ele abriu a barriga do lobo, ai ele tirou a vovozinha de lá, ai depois a, a chapeuzinho encontrou a vozinha dela e acabou tudo bem, ai o caçador foi embora.
Acho que era mais ou menos isso.
Final diferente: Tá_ é_ a chapeuzinho_ ela não,  ela encontrou o lobo , ai ela falou para o lobo o que que tinha na cesta e para onde ela iria, ai o lobo falou para ela pegar o caminha da floresta que era mais rápido para chegar na casa da vovozinha, só que daí a chapeuzinho não quis pegar o caminho da floresta, quis seguir a cidade, para seguir o conselho da mãe dela.
Então, o lobo não discutiu com ela, e o que que ele fez, ele tentou ir correndo para a casa da vovozinha, ele conseguiu chegar antes da chapeuzinho, ai ele chegou lá, ele_ pegou a vovó,  ele entrou na casa , ele pegou a vovó, comeu a vovó, só que ao invés dele se vestir de vovozinha, ele saiu da casa e foi montar uma armadilha na porta da casa, para a chapeuzinho vermelho quando ela chegasse.
Ai a chapeuzinho vermelho já chegou consideravelmente mais rápido, quando ela chegou, ela caiu na armadilha do lobo, que o lobo tinha feito_ é_ colocado um tipo de_ corda no chão para prender o pé dela para ela ficar de ponta cabeça, para ela ser pega.
A chapeuzinho não viu a corda no chão, ela pisou na corda e foi pega, então ela ficou de ponta cabeça, nessa hora o lobo estava dentro da casa.
Ele saiu viu que tinha pegado a chapeuzinho vermelho, ai o que ele fez, ele pegou a chapeuzinho vermelho, amarrou  terminou de amarrar  a perna dela e saiu andando para a floresta, e nisso ele estava falando que ia fazer um cozido da chapeuzinho vermelho, para comer ela.
Daí o caçador, caçador que estava passando perto ali da região da floresta, que ele tinha ido caçar uma corsa, ele ouviu o lobo falando aquilo, ai o que o caçador fez, ele esperou o lobo montar lá a fogueira dele e tentar cozinhar a chapeuzinho vermelho, para surpreender o lobo de costas e poder matar o lobo.
Ai_ o_  enquanto o  lobo estava lá preparando a fogueira para fritar a chapeuzinho vermelho que estava presa sobre as cordas, o caçador chegou por trás e apunhalou o lobo pelas costas e matou o lobo.
Só que quando ele foi tentar salvar a vovozinha, a vovozinha já não estava mais viva porque o lobo já havia comido ela e ele não conseguiu resgatar a vovozinha, então a chapeuzinho vermelho teve que_ voltar para casa dela e_ conversar com a mãe dela dobre o ocorrido.
Fim da história.

