Eh, a história começa quando ela vai, a mãe dela pede para ela entregar doces para avó, para a avó dela.
Aí ela vai entregar doces e aí, nisso, tem dois caminhos.
Ela, tem um caminho que ele é mais demorado, só que ele é, é melhor de passar, não tem muito perigo, e tem um caminho que ele é, é menos demorado, que ele é mais curto, só que tem muito perigo.
Aí a chapeuzinho queria chegar logo na avó dela e ela foi pelo caminho mais curto.
E_h, chegando lá, ela ouviu um barulho.
E ela foi cantando e tal.
E ela, ela ouviu um barulho.
Aí ela estava com os doces da avó dela e ela ficou com muito medo.
Ela continuou andando normal.
Aí apareceu o Lobo e viu, ela não viu o Lobo, mas ela, eh, o Lobo viu que ela estava com uma cestas de doce e ele pediu para Chapeuzinho Vermelho e ela não quis dar.
Aí ele foi lá e falou: “Está bom.”, e saiu andando.
Ele chegou lá na casa da avó da Chapeuzinho se vestiu, engoliu ela e se vestiu de avó da Chapeuzinho.
Quando a Chapeuzinho chegou lá e bateu na porta, eh, o Lobo estava lá vestido de vovó.
E ela entrou e falou assim: “Que orelhas grandes você tem.”.
Aí ele foi lá e falou assim: “É para te ouvir melhor.”.
Aí ela falou assim: “Que olhos grandes você tem.”.
Aí ele: “É para vo(.), para te ver melhor.”.
Aí: “Que nariz grande você tem.”.
“É para te, te cheirar melhor.”.
Aí ele pegou e ouviu avó gritando no estona(.), no estômago do Lobo, e aí ela falou: “Você não é o, você não é a minha avó.”.
Aí chegou o Caçador.
Ele pegou uma_, uma espingarda, matou o Lobo e tirou a avoz(.), avó dele de lá dentro.
E no final todos vão comer os docinhos da vovó.
Eh, ela chegou lá na casa da avó dela e o Lobo estava lá.
E aí q(.), nisso, ela já viu que era o Lobo.
E ela foi lá e ligou para a polícia.
Na verdade, ela foi lá e ligou para a mãe dela.
Aí a mãe dela ligou para a polícia e foi correndo lá.
Nisso que ela foi lá, a mãe dela, e junto com a polícia, o Lobo já não estava mais lá, ele tinha fugido com a Chapeuzinho e com a avó.
Aí, eh, eles pegaram e foram em busca da chapeuzinho e o gorro da chapeuzinho estava caído no chão, perto de uma floresta.
Tinha uma casinha de palha lá, que é onde Lobo morava.
Eles entraram lá, mas não tinha ninguém.
eles foram andando mais e mais e aí eles acharam, eh, a rou(.), eh, a_, o chapéu da avó.
Aí eles foram andando mais, não tinha nada lá.
Eles continuaram andando.
Aí eles acharam o Lobo e o Lobo já tinha comido a voz(.), a avó da Chapeuzinho e a Chapeuzinho
