Cha(.)peuzinho Vermelho era uma moça muito linda que vivia em um reino com seus pais (.) e sua avó morava do outro lado do bosque em uma casinha simples, muito simples.
Um belo dia, sua mãe pediu para lev(.), para a Chapeuzinho Vermelho levar doces para a sua avó do outro lado do bosque.
Ela vestiu sua capa vermelha e foi para o outro lado do bosque, até encontrar sua avó.
No meio do caminho, ela encontrou muitas de suas amigas e foram juntas atravessar o bosque para ir para a casa de sua avó.
Chegando lá ela bateu uma vez, bateu duas vezes, sua avó não respondeu, ela resolveu abrir a porta.
Sua avó não era quem estava deitada na cama.
Era uma coisa estranha, peluda, ninguém saberia o que que era aquilo.
Ela perguntou: “Nossa, vovó, seus olhos estão grandes”.
Coisa peluda e grande respondeu: “É para te ver melhor, minha netinha”.
Depois ela falou: “Nossa, vovó, suas orelhas estão grandes e peludas, o que aconteceu?”.
“É para te ouvir melhor, minha netinha”.
Depois disso ela viu que não, não era sua avó quem estava deitada a cama para dar os doces.
Ela falou: “Você não é a minha avó, chame minha avó imediatamente, que você não é a minha avó!”.
Quando a coisa estranha e peluda tirou a roupa de sua avó, viu que era um Lobo Mau muito grande (muito grande).
“Eu vim para a casa de sua avó comer todos os doces que tinham na casa dela e vou te devorar também!” (.).
A avó dela chegou porque eles, o Lobo tinha prendido a avó dela, porque ela queri(.), o Lobo queria todos os doces que Chapeuzinho ia levar, prendeu a avó dela em cativeiro e Chapeuzinho chamou seu pai e sua mãe e foi tirar sua avó do cativeiro e viu que aquilo tudo era uma farsa, e o que Lobo Mau queria só pegar os docinhos da Chapeuzinho Vermelho que sua mãe fez.
Tirou sua avó de cativeiro, o Lobo Mau meteu o pé porque chegou um carpinteiro com uma serra grande e falou que se ele não sumisse ia cortar ele todo.
Aí, isso.
Chapeuzinho Vermelho deu os doces para sua avó, sua avó foi tirada de cativeiro e eles resolveram fazer um, um café da tarde: seu pai, sua mãe, Chapeuzinho e sua avó.
Passando pelo bosque, Chapeuzinho encontrou quatro de suas amigas.
Suas amigas falaram: “Chapeuzinho, para que, para que que é esses doces?”.
Chapeuzinho falou: “É para minha avó”.
Suas amigas falou assim: “Bem que a gente poderia comer, né? Estou com uma fome”.
Chapeuzinho falou assim: “Ah, acho que minha avó nem vai se importar mesmo, ela faz bolo todo dia para comer”.
Sentou as quatro menininhas no bosque, abriram todos os doces que tinham e resolveu comer os doce, no meio do bosque assim, abriu assim para fazer um piquenique.
Comeram todos os bolos e Chapeuzinho depois de comer os bolos resolveu ir na casa de sua avó para dar uma satisfação do que tinha acontecido.
Chegando lá, por coincidência, sua avó estava preparando três bolos de chocolate e iria chamar Chapeuzinho e seu pai e sua mãe para ir lá comer, após que terminasse de fazer o bolo.
Ela falou: “Oh, meu Deus, que maravilha, eu ia trazer doce para a senhora, mas comeu eu e minhas amiga lá no meio do bosque”.
E aí a Chapeuzinho ficou na casa da sua avó, chamou, ligou para o seu pai e para a sua mãe e aí eles foram comer o bolo de chocolate que sua avó tinha feito
