
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Com sua avó adoecida e sozinha em meio a floresta, Chapeuzinho Vermelho teve que levar doces na qual sua mãe havia feito.
Sozinha e levemente confusa, Chapeuzinho Vermelho adentrou a floresta a busca da casa de sua vó, na qual havia sido guiada pela sua mãe antes de sua partida.
Enquanto caminhava, levemente confusa em meio às árvores (.) a mesma notou estar sendo observada, mas ignorou.
O fato era que um lobo, desconhecido de sua parte, estava observando Chapeuzinho Vermelho a cantarolar.
Em sua letra improvisada (frase ininteligível), Chapeuzinho narrava seu caminho até a casa de sua avó e o carinho que sentia por ela.
O lobo bem esperto e astuto foi em pouco tempo até a casa da avó de Chapeuzinho Vermelho (.) por meio de atalhos e até o lago, que o mesmo pulava, o mesmo chegou lá minutos antes de Chapeuzinho.
Por outro lado, Chapeuzinho Vermelho chegara minutos depois (.) e batera na porta, uma, (.) duas (.) e três vezes.
Nenhuma resposta.
Com isso a mesma ousou a entrar sem permissão, ainda assim avisando já dentro da casa.
A jovem colocou a cesta de doces (.) em cima da mesa e foi em direção ao quarto da avó.
Ou supostamente já tinha visto (.) em sua cama levemente desarrumada, de co(.), de costas para si.
Chapeuzinho Vermelho aproximou-se e ao tocar na, no, na toca velha de sua avó (.) assustou-se a, (.)  ao  ver que não era sua vó, era um lobo.
Com isso, Chapeuzinho Vermelho (.) seguira seu impulso e saíra do quarto, fechando a porta e tentando trancar.
Saindo da casa, Chapeuzinho Vermelho avistou um caçador que frequentemente passava por ali (ininteligível).
(Ininteligível) sua avó havia fugido a tempo das cordas que o Lobo havia prendido fora da casa.
Imediatamente a avó procurou o caçador na qual o mesmo ajudou.
E na mesma estrada, Chapeuzinho e sua vó estarão fora da casa.
Poucos minutos se passaram e o caçador saiu de casa (.) com o lobo desacordado.
A pequena menina não sabia se o lobo havia morrido ou simplesmente desmaiado, talvez? Chapeuzinho não teve mais notícia do caçador, nem do lobo.
Apenas passou a tarde com sua avó tentando esquecer o que havia acontecido, como se, de fato, nada tivesse acontecido.
Final alternativo (?) (Frase Ininteligível) à procura de sua avó, Chapeuzinho Vermelho na casa.
De imediato a mesma avista o caçador vindo de longe, com (frase ininteligível) estampada no seu rosto.
(Frase ininteligível) a avó da mesma havia falecido e (frase ininteligível) assim como o lobo.
Com várias cicatrizes e (ininteligível) pelo corpo.
A vó de Chapeuzinho vermelho teria morrido assim como várias pessoas (frase ininteligível) por ali, coincidentemente após relatarem a presença de um (frase ininteligível)
