Certo dia, Chapeuzinho Vermelho estava (.) na casa de sua mãe quando soube que sua vovó estava doente.
Então, a mãe de chapeuzinho preparou uma cesta de doces e comida para su(.).
para Chapeuzinho levar para sua vovozinha, mas antes de sair, a mãe da Chapeuzinho falou: “Chapeuzinho, cuidado na floresta.
Diz o, diz a lenda que tem um lobo mau muito feroz.”.
Então Chapeuzinho se despediu da sua mãe e foi (.) à casa da sua avó.
No meio do caminho, apareceu o Lobo querendo roubar os doces da Chapeuzinho.
Então, Chapeuzinho falou que não ia dar os doces e continuou seu rumo (.).
Então, o Lobo resolveu seguir a Chapeuzinho, e chegou lá antes, antes da Chapeuzinho na casa da vovó.
Então, comeu a vovó e pegou as roupas delas e vestiu, como se fosse a vovozinha.
Quando a Chapeuzinho Vermelho chegou lá disse (...) eh_: “Minha querida netinha, pode entrar.”.
Então Chapeuzinho entrou e se deparou com a avó na cama.
Então Chapeuzinho pergunta: “Mas vovó, para que esses olhos tão grandes?”.
Então a vovó fala (.): “É para te ver melhor, minha querida.”.
“Para.”.
Então ela pergunta de novo: “Vó, para que esses dentes tão grandes?” (.).
E a vovó fala (...): “É para comer os doces melhor, minha querida”.
Aí eu esqueci.
Então o Caçador (...), em vez de prender o Lobo, ficou do lado do Lobo e roubou a cesta de doces que Chapeuzinho tinha levado para avó.
E assim, Lobo permanece com Chapeuzinho e vovó dentro de sua barriga
