
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho, é (...) ela estava com a mãe na sua casa, e sua avó estava doente.
Então, sua mãe preparou algumas,  alguns bolinhos  ,que sua avó gostava, para levar pra ela, aí a sua mãe explicou o caminho que ela tinha que fazer.
Que era um caminho,  tinha um caminho mais longo , só que_ não tinha lobo, não tinha nada, e tinha um caminho curto que chegava mais rápido só que tinha lobo, tinha essas coisas.
Aí ela decidiu é_, a mãe dela falou para ela ir pelo mais longo, mesmo que ela ia demorar, ela não ia correr perigo, só que ela, teimosa, pegou e foi pelo_, pelo caminho errado, ela quis ir pelo curto, que ela queria ver logo a vó dela, aí ela encontrou o lobo, só que o lobo via ela, se escondia, até que ele apareceu e_ falou que ela estava no caminho errado.
É_ aí ela pegou e foi pelo outro caminho, aí ela pegou e foi na direção que ele mandou, ele falou pra ela ir por uma direção, pra ela ir pegando flores para a avó dela, pra levar para ela que a vó dela ia gostar.
E ela foi, enquanto isso o lobo correu para a casa da avó dela, colocou ela dentro do armário e_, se trocou que nem a avó dela estava e deitou e ficou do jeito que ela estava, aí na hora que ela chegou, aí ela demorou, mas chegou lá.
Aí quando ela chegou ela bateu na porta e falou: vó posso entrar? Acho que foi isso, aí ela_  o lobo falou : entra minha netinha, aí ela entrou, foi lá, colocou em cima da mesa dela a cesta que a mãe dela preparou e as flores e_ começou a conversar com a avó dela, até que ela percebeu que a vó estava estranha, ela percebeu, vó: porque você está com esse nariz grande? e tá com essas orelhas,  é_ tem essas orelhas, esse nariz, essa voz (.).
Até que o lobo,  até que ela falou um monte de coisas  aí o lobo teve que,  aí o lobo começou, o lobo levantou  e tentou (..) co_ engolir ela, só que aí a avó conseguiu sair do armário, e só.
É que eu já ouvi essa história, não ouvi a original, não se se essa é a original.
Final diferente: Ah (.) eu iria, em vez de_, quando o lobo fala para ela ir pelo outro caminho pegar as flores, eu ia fingir que a chapeuzinho era teimosa, na minha história eu ia colocar que a chapeuzinho era teimosa, não era boazinha como ela é, ia teimar, não ia pelo caminho que ele falou, é_ ia pelo outro que ela já estava indo e mesmo que se ele chegasse lá antes de mim, eu ia começa_r, como eu já tinha visto ele, eu sei como é minha avó, ela não tem pelo ou esse tipo de coisa que eu sei que o lobo tem, então eu já ia falar,  ia colocar  na minha historia é_ que eu tirei a_ a_ comecei a tirar a roupa dele para ver mesmo quem que era e começaria a abrir os armários,  não, falei errado , é_ eu fingia que eu não sabia que era o lobo mas eu já sabia, ia começar a abrir o guarda-roupa, tudo dela, perguntar que eu queria alguma coisa, procurar alguma coisa, até que eu ia encontrar minha avó e ia, ia, tentar peg  ligar  pro caçador para ele ir lá pegar ela, ele(.) eu esqueci da parte do caçador, que ele ia pegar o lobo, agora que eu lembrei.

