Transcrição integral
História:É_ tinha uma_ menina que chama chapeuzinho vermelho, ela era loira, a mãe dela era loira, a mãe dela estava fazendo vários doces, se eu não me engano_ sabe_ rosca? Rosca, pão de mel, (.) algumas balas, era isso que ela levava na história original, que eu lembro  não na original  mas, na primeira que eu vi, que eu vi as imagens.
Tá, (.) aí_ ela tinha uma cesta de palha, sabe? E aí ela usava um chapéu com uma capa,  um manto  que tinha um capuz vermelho e a mãe dela entrega essa cesta cheia de doces, desses que eu falei, pra chapeuzinho, a mãe da chapeuzinho entrega pra a chapeuzinho e fala para ela levar para a avó que mora longe_, o caminho é deserto, diria a música.
Só que_ é, (.) e a vó, ela é uma avó, normal e ai ela segue o caminho, numa floresta, (...) só que na floresta tem um lobo, no caso o lobo mau, ele queria roubar os doces da chapeuzinho (.) e aí, ele conversa com a chapeuzinho, pede para ela entregar os doces,  não, ela tá andando , cantando aquela musiquinha dela, na floresta (.) e ela fala que_, que ela vai sozinha, (.) que ela mora longe, que o caminho é deserto e que o lobo mau está lá.
E aí ela é parada pelo lobo mau, o lobo mau pergunta_ o que é que tem na cesta, ela fala: - doces.
Mostra para ele, ele tenta pegar dela só que ela não deixa, ele pergunta se ela pode dar pra ele, ela fala que não, que tem que levar para a avó e ai ela continua no caminho (.), e aí_ ela termina de chegar lá, na hora que ela chega lá, tem o lobo mau no lugar da avó, mas ela não percebe, não sei como, vestido de avó e tudo mais, ele tinha_ comido a avó dela (.) e aí_ ela faz um monte de perguntas, no caso: - Por que você tem os olhos tão grandes? para olhar melhor você – respondeu o lobo mau.
E aí por que você tem um nariz tão grande? Pra cheirar melhor você.
Por que você tem as orelhar tão grandes? Pra ouvir melhor você, se eu não me engano.
E porque você tem a boca tão grande? E aí ele fala, se eu não me engano: - era para devorar melhor ela.
E, e aí ela_ e aí ela deixa a cesta de doces para trás e sai correndo pela floresta.
E volta para casa falando que o lobo mau tentou devorar ela.
Pelo que eu conheço era a história, esse é o fim da história.
Final diferente:E aí, eles, conhecerem (...) eu vou, eu vou botar o caçador no meio.
E aí eles conheceram um caçador, esse caçador usava roupas de couro, um chapéu, tinha uma espingarda (.) e aí, eles falam que_, que tinha um lobo que tentou roubar a chapeuzinho e que comeu a avó da chapeuzinho e esse caçador vai atrás desse lobo e aí, ele mata o lobo (.) e aí, todo mundo vive livre do lobo, acho que é esse final,  é(.) esse é o final que eu considero.
