
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho era uma garotinha que vivia com a sua mãe, na floresta, um dia ela teve que entregar doces para a sua avó que morava do outro lado da floresta e_ a mãe dela avisou para ela não conversar com estranhos.
Então ela concordou e foi, mas ela desobedeceu a sua mãe, parando para conversar com o lobo.
Ela falou para onde estava indo e o lobo, ele_ falou para ela ir por outro caminho diferente o que era para ela ir e ela foi.
Ele pegou um atalho e foi na casa da vó dela primeiro, comeu a avó dela e se disfarçou.
Quando ela chegou lá, ela achou meio estranho a aparência da avó dela e só depois descobriu que era o lobo, aí no final, ela com a ajuda de um caçador consegue libertar a avó dela (.) e_ o lobo, pelo que eu lembro, acho que ele morreu.
É que eu já ouvi muitas versões dessa história, então é difícil, fica meio confuso.
É_ eu acho que é mais ou menos assim.
Final diferente: Todas as histórias o lobo sempre perde, então dessa vez, se é para mudar a história, então ele deveria ganhar, conseguindo fazer, meio que_ comer a chapeuzinho também, porque acho que tem uma versão da história que eu vi que ele fez isso, só que aí ele foi derrotado.
Comendo a chapeuzinho e a avó dela, aí depois indo embora.
