
Transcrição integral
História: Era uma vez uma menina que adorava uma capuzinho vermelho que ela tinha recebido da avó, lembrando que tem outras, outras variáveis da história então essa é a variável que a minha mãe me contava.
E essa menininha um dia estava passeando, brincando na floresta, quando a mãe dela chamou ela para levar pão de mel para a_ vovó dela.
Aí, ela foi levar, começou a andar pela floresta e ela_ tinha dois caminhos, um caminho que era mais seguro e um que era mais longo e outro que era mais rápido e era mais perigoso porque passava pela floresta.
É_ e assim, ela foi pelo caminho mais rápido, quando ela chegou a um certo ponto, ela se desviou do caminho, porque um lobo  que se vestia de outra coisa , eu não lembro o que era, ele se vestia de alguma coisa e falava para a menina:- Oh_ esse caminho é mais rápido, sendo que era um pouquinho mais demorado.
Aí, o lobo mau passou na frente dela, foi lá, devorou a vovó na cama  e ai fez a_,  ai a chapeuzinho chegou , bateu na porta, a avó, “a vó” mandou entrar, e_ ai ela_, eu não lembro de todas as perguntas.
Por que esse nariz tão grande, basicamente, porque você é tão peluda_ e ai no último que era: Por que esses dentes tão grandes? :- É para te come_r.
Eu lembro que a minha mãe sempre fazia uma_, uma voz mais grossa nessa hora que eu morria de medo.
É_ é para te comer! Ai, e a menina saiu correndo, correndo, chamou um lenhador e ai quando eles voltaram o lobo estava se fingindo de avó de novo e ai o lobo meteu a espingarda na cabeça dele e_ ai a chapeuzinho viveu feliz para sempre e a vovó morreu e o lobo também.
Ai a minha mãe sempre falava a moral da história: nunca fale com estranhos.
Final diferente: Mas, todos os finais que eu possa imaginar, já existem.
Tá bom, ela chama um bombeiro, o bombeiro levou um machado, bateu na cabeça do lobo e o lobo morreu acabou.
