Era uma vez uma_ menina que (.) uma avó, ela tinha uma avó que a avó fez (.) uma roupa vermelha e_ uma touca, uma capa vermelha e deu a essa menina.
Aí todo mundo a chamava de Chapeuzinho Vermelho.
Aí um dia a vó dela estava doente e a mãe dela pediu para ela levar um, eh, uns, hum, uns doces para a avó.
Aí ela foi e_ (.) ela encontrou um lobo, que falou que, hum, o caminho, eh, tinha um caminho que era mais (.), mais longo.
Aí, só que era mais seguro.
Aí ela foi e o_ Lobo foi mais rápido para casa da vovozinha.
E aí, eh, quando o Lobo chegou lá ele_ bateu na porta e a avó disse que estava aberta.
Aí ele entrou e (.), e co(.), e_ comeu a vovozinha.
Aí depois, ah, e ele se disfarçou de vov(.), da vovó da chapeuzinho.
Aí depois a_ chapeuzinho chegou e_ (.), eh (.), bateu na porta e o Lobo Mau disse que estava aberta.
Aí ela entrou.
Aí a vó(.), aí a chapeuzinho falou: “Que olhos grandes você tem (.), que dentes grandes você tem.”.
Aí ele falou, eh,: “Para (.) comer você.”.
Aí, eh, aí ele comeu a chapeuzinho.
Aí tinha uns ca(.),, uns caçadores lá por perto.
Aí um caçador, ele escutou o que estava acontecendo e foi, e foi ver o que estava acontecendo.
Aí ele chegou lá e o Lobo estava dormindo.
Aí ele pegou uma tesoura e começou a cortar a barriga do lobo mau.
Aí depois, eh, ele, ele tirou a vovozinha e a Chapeuzinho Vermelho, e depois ele colocou pedra na barriga dele e depois costurou.
Aí depois, o Lobo acordou e viu o caçador e saiu correndo.
Aí depois ele caiu no rio e acabou.
O Lobo, ele estava descansando.
Aí o caçador, né, ele viu, só que ele continuou e pensava que era uma velhinha.
Aí o lobo acordou e foi embora
