Bom, Chapeuzinho Vermelho era uma menina muito doce, que tinha uma avó que morava perto da floresta.
Aí um dia, a mãe dela pediu para ela ir na casa da avó dela para levar u_ma cesta com fru_tas para a avó.
E aí, teve uma hora que ela teve que decidir por qual caminho ela ia, se ela ia pelo mais rápido ou pelo, não, pelo mais rápido e perigoso ou pelo mais lento, porém, tipo, sem perigo.
E aí como ela estava com pressa, ela resolveu ir pelo mais rápido.
E aí, nesse caminho ela, ela che(.), não, calma, ela_ (.) viu o (.) .
Ela chegou na casa da avó dela, só que antes o (.), o Lobo tinha visto ela e sabia que ela ia na casa da avó dela.
Então ele decidiu ir, chegar primeiro, e aí ele acabou comendo a avó dela e colocou a roupa que a avó dela estava, para ficar esperando ela.
Na cabeça dele, assim que ela chegasse, ele ia devorar ela também.
Aí ela chegou e estava preparando a comida para a avó dela, para a avó dela que, no caso, era o Lobo, e aí o Lobo falava para ela chegar mais perto, e ela perguntava por que que o nariz dele estava tã(.), estava tão grande, as orelhas pontudas, e aí ele falou que era o Lobo Mau e ela (.), e el(.) antes el(.), e aí ela saiu correndo e o Caçador viu.
Aí ela contou para o Caçador o que tinha acontecido e o Caçador foi lá_ e_ na casa da avó dela, e matou o Lobo.
Foi isso.
N(.), na hora que a Chapeuzinho falou para o caçador, ela acabou voltando para a casa da avó junto com ele, para pegar a cesta dela, só que aí ela entrou por outro, por outra porta e o, ela entrou por uma porta e o Caçador por outra.
E aí_, ela estava de costas e o Lobo estava perto dela, e aí o, o Caçador acabou tentando atirar no lobo e atirou nela, e aí o Lobo percebeu e acabou devorando os dois
