A mãe da Chapeuzinho Vermelho estava fazendo uma cesta para a Chapeuzinho Vermelho levar para a mãe dela.
Aí a Chapeuzinho estava, a avó dela mora tipo, mó longe, tipo tem que atravessar a floresta para ela ir na casa da avó dela.
Aí ela levou, né, foi, a mãe dela deu para ela, ela levou e n(:)o meio, no meio?, eh, não, aí tá.
Aí um, é o Lobo Mau, né? O Lobo Mau viu ela lá e queria a cesta.
Aí como que ele estava morto de fome ele foi, sab(.), ele foi e falou para a Chapeuzinho Vermelho: “Ah, eu sei um atalho para você não precisar atrasv(.), atravessar essa floresta”.
Aí a Chapeuzinho falou: “Então fala”.
Aí ele falou e ela foi por esse atalho, só que era o caminho mais longo, não era o atalho.
Quer dizer, o atalho era o caminho mais perigoso, e o caminho mais longo era mais seguro.
Aí tá.
Aí o Lobo Mau foi e chegou primeiro que a Chapeuzinho Vermelho.
Quando ele chegou lá ele (.), eu vou falar qual(.), a história que eu lembro, tá? Ele foi, comeu a avó dela.
Aí quando ela chegou lá, ela bateu na porta e el(.), e aí el(.), ele falou: “Ai filha, entra”.
Aí ela entrou e perguntou: “Ai vó, com, com, por que seus dentes é tão grande?”.
Aí ele falou: “Ah, para comer melhor, filha”.
Aí ela perguntou “Por que seu, seu nariz é tão grande?”.
Aí ele, ele falou: “Ah, para cheirar melhor, filha”.
Aí tá.
Aí quando ela virou, ele tentou comer ela.
Aí depois, tá.
Aí de(.), ele tentou comer ela, aí não deu certo.
Aí depois ele ficou tentando (tentando, tentando), aí quando el(.), quando ele foi, quando ela vi(.), ele, ela viu que ele estava tentando comer ela, ela começou a gritar: “Socorro, (socorro, socorro)!”.
Aí o lenhador da floresta veio, aí o Caça(.), o Lobo Ma(.), o Lobo já tinha comido ela, aí o, só que não tinha mastigado, só tinha engolido ela.
Aí o Caçador veio, abriu a barriga do bicho e pegou a avó e a Chapeuzinho Vermelho.
Quando o Lobo Mau estava tentando comer a Chapeuzinho Vermelho ela pe(.), ela prestou atenção e ela estava com uma, ela estava com uma faca no bolso.
Aí ela pegou a faca e matou todo o Lobo Mau.
Aí depois ela conseguiu abrir a barriga da, do Lobo e pegou a vozinha dele, dela e eles sai(.), e eles fugiram dali.
Aí a vel(.), a vozinha começou a morar junto com ela
