Eh, era uma vez uma mãe que tinha uma filha e que a avó dela estava muito doente e ela precisava fazer docinhos para levar para a avó.
Aí, o nome dela era Chapeuzinho, a menina.
Então a mãe pediu: “Filha, leva esses doces para sua avó.
Só que não vai no caminho_, tem dois caminhos da floresta, não vai por esse lado, porque o outro, vai pelo lado, eh_, pelo lado esquerdo, que é melhor, não vai para esse lado, porque lá tem um lobo mau e ele não é bom, então, então vá pelo ca(.), pelo outro caminho.”.
E aí chapeuzinho pegou a cesta de doces para levar para sua avó.
Só que aí ela ficou curiosa em saber o que tinha no outro caminho, falou: “Nossa, mas esse caminho não parece ser ruim.”.
E ela foi pelo outro caminho.
E aí ela achou o Lobo Mau.
Ela começou a andar pela Floresta, e aí começou a ouvir uns passos e viu que era  o Lobo Mau.
Ele falou: “Oh, menina, o que você tem nessa cesta?”.
Ela falou: “Ah, são doces para a minha avozinha.”.
Aí “Você não quer me dar um?”.
Daí ela: “Não, são para a minha avó.”.
“Ah, por favor.”.
E ela: “Não, são para a minha avó.”.
Ela seguiu o caminho.
Ela foi andando (andando), só que Lobo, como ele é muito esperto, f:oi antes até da chapeuzinho chegar para casa da avó.
E comeu a vovó.
E aí ele se vestiu de vovó e deitou na cama da vovó.
A chapeuzinho toda feliz assim: “Ah, que legal, vou ver minha avó, vou levar docinho para a minha avó, ela vai ficar feliz.” Chegou na casa da avó e encontrou a avó na cama.
Só que falou assim: “Nossa, avó, você está diferente.
Que olhos são esses?”.
“São para te enxergar.”.
“Mas que olhos grandes são esses?”.
“São para te enxergar melhor.”.
“E essa_ (...) eh, porque esses olhos tão grandes?”.
“São para te ver melhor.”.
“E por que essa boca tão grande?”.
“São para te comer”.
E comeu a Chapeuzinho Vermelho.
E aí um caçador que estava por lá, ham, achou estranho, né, que a casa da avó estava com a porta aberta, entrou lá e viu o Lobo lá, que tinha comido a vovó e a chapeuzinho e aí, na verdade, não,  ele viu que a, o Lobo  estava descansando e_, e viu que ele estava com a barriga cheia e falou: “Nossa! Ele comeu alguém.”.
E aí ele abriu a barriga do Lobo, tirou a vovó de dentro da barriga do Lobo, e a chapeuzinho, e encheu a barriga do Lobo de pedra.
Bom, quando a Chapeuzinho estava seguindo pela floresta, ela encontrou, ao invés de um Lobo, ela encontrou um grande el(.), um grande, um grande corvo.
E_ esse corvo eh, estava querendo, ham, levar os doces da Chapeuzinho para os filhotinhos dele, que estavam morrendo de fome (.).
Aí a chapeuzinho (.) muito esperta que é, que só Chapeuzinho era, lembrou que tinha um amigo que andava para aquele lado da floresta, quero era o seu amigo Lobo Mau, que era bom e falou: “Olha, Lobo, Lobinho querido do meu coração, tem um corvo querendo pegar meus docinhos.
O que eu faço?”.
E aí o Lobo teve uma ideia, de encher a cesta de pedras.
E foi isso que eles fizeram.
E eles, e_ levaram os docinhos para casa da vovó.
E aí quando estav(.), antes de pa(.), ham, e antes de passar, depois de entregar os doces para a vovó, e a vovó ficar toda feliz, voltaram lá sem que o corvo percebesse, e falaram assim: “Olha, corvo, eu sei que você quer nossos docinhos, então tudo bem.”.
Deu a cesta cheia de pedras para ele e ele se espatifou no chão
