Era uma vez uma menina, ti(.).
A avó dela fez u_m, não, mentira, foi a mãe dela.
A mãe dela fez uma capa vermelha para ela e todo mundo da vila del(.), que ela morava começou a chamar ela de Chapeuzinho Vermelho.
A avó de Chapeuzinho Vermelho estava doente e_ a mãe de Cha(.), da Chapeuzinho Vermelho fez u_m, fez doces para ela levar para a avó dela.
(.).
A mãe dela falou para ela ir pelo caminho da cidade, mas ela, achando mais fácil, foi pelo caminho da floresta.
No caminho, ela estava pegando flores para levar para, para a avó dela, quando encontrou um Lobo.
O Lobo perguntou aonde Chapeuzinho estava indo.
Chapeuzinho disse que ia visitar a casa d(.), a_ avó dela.
O Lobo falou: “Está bom, então.
Vá por esse caminho que é mais fácil”.
O Lobo pegou e foi por outro caminho ma(.), que era mais rápido do que o, o que tinha mandado Chapeuzinho Vermelho.
Quando Cha(.), o_ Lobo chegou lá, ele comeu a vovó e colocou as roupas dela.
Quando Chapeuzinho chegou lá, o Lobo estava deitado com as roupas da vovó.
Chapeuzinho chegou e falou que tinha trazido doces para ela.
O Lobo falou assim, eh, não, foi a Chapeuzinho.
A Chapeuzinho falou assim: “Para que esse nariz tã_o, tão grande, vovó?”.
Aí Cha(.), aí o Lobo respondeu: “Era, é para te sentir melhor”.
“Para que essas orelhas tão grandes, vovó?”.
“Para te_ escutar melhor”.
“Para que essa boca tão grande, vovó?”.
“Para te comer melhor”.
Depois de um tempo, não.
Chapeuzinho saiu correndo quando viu que era o Lobo e chamou o_, o guarda.
Quando o guarda viu, ele_ (...), calma, está certo.
Quando o guarda viu, esperou o Lobo dormir.
Depois que o Lobo dormiu, ele abriu a barriga do Lobo, tirou a vovozinha e colocou um monte de pedras.
Depois de um tempo o Lobo acordou e estava muito cansado, continuou na floresta.
Acho que é isso.
Hum (...).
Quando a Chapeuzinho chegou na casa e estava com o Lobo lá, ela perguntou: “Por que você fez isso com a minha vovó?”.
O Lobo respondeu: “Porque eu estava com fome e não tinha o que comer na floresta”.
Quando, Chapeuzinho voltou para a sua casa, busco(.), eh, buscou comidas para, para dar para o Lobo e o Lobo tirou a vovó de dentro da barriga dele
