Uma família e_ tinha uma mãe, uma avó e uma menina pequena e a avó começou a ficar doente e aí a mãe disse para ela ir buscar docinhos para a avó.
E aí, ela foi (.) buscar os doces na hora que ela estada in(.), ela foi buscar, passou por um bosque.
Quando ela passou pelo bosque, ela encontrou um Lobo Mau e o Lobo Mau foi atrás dela e comeu os doces, eu não lembro direito a história, comeu os doc(.), comeu a avó (.) e acho que é isso.
E aí acaba a história.
Não lembro muito.
O Lobo morrer caindo do penhasco
