
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
Ah, eu vou contar, é, a da, chapeuzinho vermelho, então.
É_, ah, eu não sou muito de ver história, esse tipo de negócio, mas a minha mãe já me contou, ela me, ela me contava essa história e_ pelo que eu entendi era uma, era uma jovem e a mãe dessa jovem pediu pra ela (.) levar um ces(.), ééé_, um cesto de comida, é_, esse tipo de coisa pra vó dela que morava na, na floresta.
Aí, ela pegou e foi (.) e no, e no meio do caminho ela quis desviar o ca(.), ela desvio, ela quis, quis desviar o caminho é_ (.), pra ver flores, esse tipo de coisa e nesse caminho ela achou o lobo mau, aí ela conversou com o lobo mau e_ (.), é, eles conversaram, aí depois o, ela voltou pro seu caminho normal.
Aí, o lobo mau tinha, tinha chegado primeiro, aí comeu a vó, a vovó dela, aí o lobo mau ficou deitado na cama, aí quando a chapeuzinho chegou, ela estranhou e perguntou.
Aí, o lobo fingiu ser a, ser a vó, ser a vó dele...dela .
Aí_, aí_, toda aquela história dele falando “Ah, eu tenho unhas grandes pra, pra, pra fazer alguma outra coisa lá” “Eu tenho dentes grandes pra, pra, pra te comer melhor”, aí ele ataca a chapeuzinho e fica (.), é ele, ele come as duas.
Aí, depois chega o caçador, estranha o comportamento, porque o lobo estava roncando muito alto, aí ele entrou e_ ele viu que o, que era, que era um lobo.
Aí, ele ia matar o lobo só que aí ele percebeu que o lobo tinha comida as, a vó e a_, e a chapeuzinho vermelho e ai ele par(.), parte a barriga do lobo enquanto o lobo estava dormindo, retira as duas, e depois mata o lobo.
É o fim da história.
Tá, éé_, e aí quando o caçador entrou dentro da, entrou dentro da casa, viu, é, viu o lobo mau, dormindo e quando ele foi cortar a barriga do lobo mau, o lobo mau acordou, é_, e atacou ele (.) e aí o lobo mau comeu os três e saiu feliz.
