Eh, Chapeuzinho Vermelho.
Eh, a Chapeuzinho Vermelho morava_ com a avó dela, aí uma vez a avó dela pediu para ela i_r (.) leva_r (.) uma cesta com as coisas, comida, para a vovozinha.
Meu Deu(.).
(.).
Aí a_, chegando lá ela encon(.), no meio da floresta, ela encontrou um lobo (.), hum (.), ela foi até a casa da avó dela, chegando lá, ela falou assim: “Eh (.), nossa vó, que olhos grandes você tem”.
Aí ela respondeu: “É para te ver melhor”.
“Que nariz grande você tem, vó”.
“É para sen(.), sen(.), cheirar melhor”.
“Que orelhas grandes você tem, vó”.
“É para te escutar melhor”.
Aí ela vai e descobre que_ a avó dela era o Lobo Mau (...).
Eu não lembro mais, nossa, faz tanto tempo que eu não ouvia essa história.
Aí depois que a Chapeuzinho saiu da casa da avó dela, ela saiu correndo assustada, foi correndo pela floresta de volta para casa e o Lobo começou a correr atrás dela.
Aí a mã(.), mãe dela no meio do caminho viu ela correndo assustada, desesperada, foi perguntou: “Eh, o que foi, minha filha?” e ela falou assim: “Eh, a minha avó, eu fui lá entregar para ela as coisas e não era ela, era um lobo”.
Aí a mãe dela pega ela rapidamente, leva para casa e depois voltam lá para saber o que aconteceu com a vó dela
