TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
É_, o_ João era, ele tinha uma casa numa fazenda.
Antes morava lá, era um lugar bonito, até um dia, é_, a água acaba e o lugar todo, é_, fica é_, quase morto.
Aí, aí João quase pobre, e, ele tenta ao máximo é_, não usar a vaca como alimento, então resolve vende-la pra, num lugar, uma vila.
Aí, ao chegar lá ela encontra o velhinho, que pa(.), parecia fugir dos guardar, aí ao chegar lá ele, ele pergu(.), o velho fala: “você está vendendo essa vaca?”, aí o João falou que sim.
Aí, aí então ele falou “eu não tenho”...o velho falou:  “eu não tenho dinheiro, mas posso te dar esses feijões”, aí, aí o João falou: “mas, mas só feijões não vale nada”, aí velho falou: “Mas esses feijões são diferentes, esses feijões, é, são feijões mágicos, ao você plantar acontecerá uma coisa (.) bem mágica.”.
João, João sem esperanças, ele vende a vaca para moço e volta pra casa.
Ao chegar em casa, o João achou que era mentira, então resolve usar esses feijões como alimento, mas, mas sem, sem querer ele acaba derrubando todos os feijões, é_, de baixo dos pisos quebrados de sua casa.
Então, João triste vai, vai pra cama e dorme, e_, e dorme.
Aí, depois de um tempo, quando ele acordar ele já vê que a sua casa já está aos céus, com uma grande torre de grama, que ele percebeu que era os feijões que tinha feito aquilo.
Aí, ao chegar lá nas nuvens ele, (.) ele vê um castelo enorme e com, e_ um monte de matagal, um monte de coisas de, de um lugar normal, só que muito maior.
Aí, ao entrar nesse castelo ele vê um monte de comidas enormes e querendo se alimentar delas.
Aí, quando ele começa a comer, ele acha multo bom a comida, ai depois de um tempo chega um gigante (.) lá e, e_ vê o Joao comendo toda sua comida.
Com raiva, com raiva o gigante pega a_, é_, o machado e vai atrás de João.
João corre ao máximo tentando voltar pro pé de feijão.
Aí, ao chegar perto, perto, ele percebe que, que a torre tinha caído e que ele estava encurralado pelo, pelo gigante.
Aí, ele começa a conversar, conversar sobre o que tinha feito a situação, mas mesmo assim o gigante ainda continuava furioso.
Então, o João, é_.
tentando enganar o gigante, fez propostas.
Que se, se ele conseguisse água, se conseguisse, é_, trazer agua pra perto da casa dele e de todo o reino, ele poderia, é_, pegar qualquer tipo de comida.
O_, o gigante acredita, então ele planta outro pé de feijão, que cresce e faz João descer.
Ao chegar lá embaixo, o gigante corta sua cachoeira que ele tinha no castelo, que faz descer até a terra, fazendo um monte de água.
Aí, como prometido, o João leva até o rei, que o rei com todo (não da pra entender) possível, aceitou a proposta da comida, então João viveu feliz para sempre com tudo, com tudo que ele, que ele tinha.
Com muita mais comida.
