
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 A mãe da Chapeuzinho chamou ela (.) pra_ levar uns doces para a sua vovozinha.
Falou pra ela ir pelo caminho mais longo que era menos perigoso.
E a Chapeuzinho falou tá bom.
Quando ela estava indo ela decidiu ir pelo caminho mais longo, mais pequeno, só que mais escuro e_ muito falaram que o Lobo Mau morava na  perto  daquele caminho.
O Lobo Mau viu a Chapeuzinho passando (...) e_ correu para casa da vovó.
É_ (.) guardou a vovó num guarda(.) no_, no guarda-roupa e vestiu a roupa da vovó.
E a Chapeuzinho estava indo.
Quando chega lá, a Chapeuzinho não percebeu que era o lobo (.) e_ (...) e_ quando ela percebeu, o lobo queria comer a chapeuzinho.
A Chapeuzinho começou a gritar e tinha um caçador (.) perto.
E o caçador foi ajudar a Chapeuzinho Vermelho.
E enfim acabou a história.
A Chapeuzinho_ (.) voltou pra casa.
E contou pra mãe dela o que tinha acontecido.
Final alternativo Quando a Chapeuzinho chegou na casa da vovó, o Lobo Mau tinha comido a vovó e acabou comendo a Chapeuzinho.
Só que o caçador escutou (.) ela (.) gritando, quando o lobo foi pra cima dela e o caçador matou o lobo.
E essa foi a história.
E a mãe da Chapeuzinho ficou muito sozinha, triste.
