Eu escolho Chapeuzinho Vermelho porque_ né.
A história de uma menina que_, que ti(.), que a mãe falou para ela levar uns bolinhos para casa da avó.
Ela foi, que eu acho que co_mo era longe, ela foi com um capuz, que era embutido com a capa, e foi levar.
No caminho, ela encontrou um lobo, (...) e_ tinha um caçador que estava tentando caçar o lobo.
O lobo che(.) viu que estava cheio de_ bolinho e quando a Cha(.) eh_, quando a Chapeuzinho fugiu do lobo, o lobo tinha chegado na casa da avó, tinha escondi(.) prendido ela no armário e fingido que era ela.
Quando a Chapeuzinho, eh, chegou aí na casa da avó, ela_ viu, ela viu o Lobo e falo_u: “Ou vó, por que você tem o nariz tão grande?” “É para te cheirar melhor” “Por que você tem (.) um olho tão grande?” “É para ver melhor” e o outro que eu não lembro, no caso.
E_ aí o caçador, eh, achou o, o Lobo Mau na casa e_ atirou nele e ele morreu.
Achou a vozinha e foi.
É o que eu lembro.
Eh, o Lobo chega na, na casa da avó, prende ela.
Eh, a Chapeuzinho faz as perguntas, ele vai, pega os bolinhos, vai embora para a casa dela, mata o caçador, a Chapeuzinho acha a avó, desprende ela e fim
