TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
É_, bom, a mamãezinha pede pra chapeuzinho vermelho levar os doces pela floresta até a casa da sua vó.
Aí, beleza, ela vai, bom, no caminho ela vai andando, vai cantando, uma monte de parada pa pa pa pa, aí ela (.) encontra o lobo mau, rawr, aí, ela olha assim “ah tá”, aí ela, eles começar a conversar, tá, ele pede os doces, mas ela fala que vai levar pra vovozinha.
Aí ela pergunta o caminho mais rápido, aí ele passa, ele vai passar o mais longo pra ela né? Porque ele num é trouxa.
Aí, ele vai lá pra casa...ele pega o caminho  mais rápido pra chegar na casa da vovó, enquanto ela passa por um monte de obstáculos na floresta, lodo, pântano, essas coisas.
Até (.) que (.) ele chega primeiro na casa da vovozinha, ele esconde a vovó no armário e fingi que é ela para poder comer os doces e a garotinha, e depois comer a vovó.
Aí, assim que ela chega lá, ela olha assim  “que olhos grandes você tem, vovó”, ”É pra te ver melhor”, “Que nariz grande você tem”, ”É pra te cheirar melhor”, ”Que dentes grandes você tem”, ”Ë pra te morder melhor”, aí ele vai lá, pula em cima dela, aí um guarda chega, salva ela (.) e_ ele foge ou morre, não sei, nunca terminei de ler.
Aí, a vovozinha sai do armário e os três comem os lanche, depois ela volta pra casa feliz, é isso.
Bom, final da história? Chapeuzinho vermelha chega lá, ela vê, ela vê o lobo mau, beleza.
Ela não percebe, e ainda pensa que é a vovozinha porque ela é muito ingênua, tinha o quê? Nove anos? Por aí.
Quando de repente, é, (.) o lobo pede pra ela ir até a cozinha para pegar um copo d’água, quando de repente ela volta, do nada ele ataca ela.
Bom, ela perdeu um braço, depois ele acabou comendo ela inteira, tirou as tripas, fritou, fez um monte de coisa, depois ele tirou a vovó do armário, decidiu tirar todos os ossos do corpo dela, jogou fora os ossos, e comeu toda a pele.
Fim.
