
Transcrição integral
História:É_ a mãe do João, mandou ele comprar,  vender a vaca , ai, ele foi lá na feira lá vender a vaca e tinha (.) um cara lá que tinha (.),  que estava  lá com uns feijões mágicos, ai ele conseguiu convencer o João a trocar_ o pé_, (.)  a trocar os feijões  pela vaca.
Aí ele trocou, ai ele chegou em casa achando que a mãe dele ia gostar, mostrou para a mãe dele e a mãe dele ficou muito brava, não era para ele ter feito isso, que era para ter vendido por dinheiro, não ter trocado por feijões.
E_ (.) aí o cara que trocou os feijões falou que não podia molhar que senão, ia crescer.
Ai o João deixou os feijões em cima da mesa e a noite choveu, na casa dele e estava com goteira na casa ai_, caiu água no feijão e nasceu um pé de feijão bem gigante, ai o João era muito curioso ele foi subir no pé de feijão, ai ele foi subindo, subindo até que passou das nuvens e encontrou um gigante.
Só.
Final diferente:Agora eu vou dar um final diferente que_ quando ele chegou lá no gigante, o gigante tinha uma filha, aí ele se apaixonou pela filha do gigante e eles casaram e tiveram filho.
