
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 A mãe da Chapeuzinho pediu para ela_ entregar uma caixa de_ (.) de alimentos, doces, essas coisas para a vó dela que estava doente.
Aí a Chapeuzinho foi indo (.) no caminho e um lobo apareceu e perguntou não (...) hum ela foi no caminho errado e apareceu um lobo (.) algum momento.
(.) E_ ele viu a (.) hum a Chapeuzinho indo para a casa da vó.
Aí ele foi na casa da vó mais rápido, comeu a avó dela e se vestiu do jeito que ela estava e deitou na cama.
Aí quando a chapeuzinho chegou ele pediu para ela entrar.
Aí ela foi perguntando para a   para o  Lobo disfarçado por que que o nariz estava maior, boca maior, diferente.
Aí_ o lobo foi mentindo até que ele perguntou (.) por que a boca dela está maior.
Aí_ (.) ele respondeu que era para te devorar melhor.
Aí_ (.) O caçador (...) é_ matou o lobo e salvou a vovozinha.
Final alternativo Aí o caçador apareceu e o Lobo (.) pegou ele e devorou.
E devorou a_ chapeuzinho também.
