
Transcrição integral
História:  Chapeuzinho vermelho era uma menina adorável, bondosa e gentil.
Um dia sua mãe disse para ela ir na casa de sua avó levar um_ (...), eu não sei (.) alguma coisa para a sua avó comer.
Mas, sua mãe lhe avisou para não ir adentro da floresta, pois o lobo havia (.)  pois havia um lobo  lá (...).
Chapeuzinho vermelho foi, foi na estrada cantarolando (...).
(Risos) Na estrada  chapeuzinho acabou encontrando o lobo mas, ma_s ela pensou que o lobo era amigável e gentil então prestou-lhe ajuda.
(.) Depois que chapeuzinho vermelho ajudou ele, ele perguntou aonde ela estava indo e ela falou que estava indo para a casa da vovozinha.
O lobo, falou que tinha um atalho para ir na casa da vovozinha, que era indo por uma estrada maior (.).
Enquanto a chapeuzinho estava indo nessa estrada, o lobo aproveitou para ir na casa da vovozinha (.) da vovozinha (.).
Então, escondeu ela no armário e se vestiu como ela e esperou por chapeuzinho vermelho.
Quando chapeuzinho vermelho entrou na porta,  bateu na porta  (.) o lobo disse que podia entrar (.).
Quando chapeuzinho viu o que achava que era sua vovozinha, perguntou: -Por que aqueles olhos grandes.
E o lobo respondeu que era para ver ela melhor.
Ela perguntou por que tinha dentes grandes,  porque tinha esses dentes grandes  (.), Não, é, porque tinha esse focinho  esse nariz grande .
E o lobo respondeu que era para cheirar ela melhor.
Então ela perguntou por que tinha mãos tão grandes.
Ele, ele,  o lobo  respondeu que era para abraçar ela melhor.
Então, chapeuzinho perguntou porque tinha dentes tão grandes, e o lobo respondeu que era pra comer ela melhor.
Na hora em que o lobo_ (.) foi atacar a chapeuzinho, o caçador entrou na porta e disse que estava ouvindo tudo.
(.) O caçador conseguiu assustar o lobo e_ nunca mais se viu ele naquelas redondezas e viveram felizes para sempre.
Final diferente: (...)Eu só pensei em uma, bem chatinha(.).
O lobo não se assustou com o caçador então, ele começou a atacar os dois, daí chapeuzinho vermelho lembrou que tinha uma vassoura atrás da porta e deu uma vassourada no lobo.

