
Transcrição integral
História: A chapeuzinho vermelho, ela_,   a mãe dela  pediu para levar doces para a vó dela, e ela tinha que ir pela floresta porque era o caminho mais curto e_, só que tinha um lobo mau lá,  por lá , ela passou, foi, foi pela floresta e_ (.) ela,  o lobo mau  queria_,  veio  falar com ela, queria os doces né, mas queria comer ela, e ai quando ela chegou na casa da vovozinha é_, ela_,  para entregar os doces, né  é_ o lobo mau tentou atacar ela e eu só lembro dessa parte.
Final diferente: É_, a_, a chapeuzinho vermelho_ poderia ter sido esperta, quando ela tivesse chegado lá, é_ a avó dela já estar preparada para chegar o lobo lá e talvez ela conseguisse atacar o lobo ou algo do tipo.
