A avó de uma menininha queria que ela levasse doces para sua.
Não.
A mãe de uma menininha queria que ela levasse doces para sua avó.
Ela pegou os doces e colocou numa cesta.
Quando ela foi sair de casa, a mãe dela chamou ela e falou para ela colocar um gorro  vermelho, porque estava fazendo muito frio.
Aí lá foi ela, andar pelas ruazinhas lá, pelo bosque, até que apareceu um lobo mau com muita fome e perguntou: “O quê que você tem nessa cesta?”, aí ela respondeu: “ah, eu tenho doce para a minha vovozinha.”.
Aí ele falou assim: “Ah, tá.”.
Nem lembro mais.
Aí, aí ele seguiu, ela seguiu seu caminho.
Quando ela chegou na casa da vovozinha, ela perguntou: “Que olhos grandes são esses, vovozinha?”, ele respondeu: “É para te ver melhor.”.
Aí depois ela perguntou: “Que bocas gran(.).”, ou, “Que orelhas grandes são essas, vovozinha?”, “É para te ouvir melhor.”.
Aí ela perguntou: “Que boca grande é essa, vovozinha?”, “É para te comer melhor.”.
Aí ele comeu ela e morreu.
Quando_ o lobo mau foi conversar com a chapeuzinho vermelho, ele só queria comer um pouquinho de comidinha.
A chapeuzinho vermelho, muito legal, deu um pouquinho de bolo para ele e ele ficou muito feliz por ser a primeira amiga que ele fez amizade, pois ele era o lobo mau e não gostava de ninguém, e ninguém gostava dele.
Eles viraram melhores amigos e ele virou o seu cachorrinho de estimação
