Ham, a avó dela estava doente e ela fez guloseimas para levar para a avó dela, só que ela tinha que atravessar uma longa floresta.
Então ela foi, só que ao invés da avó dela estar lá, era um lobo en(.) vestido da avó dela.
Ele matou a avó dela.
Aí ela che(.), ela chega lá e ele finge ser a avó dela, querendo comer ela.
Basicamente a história é essa.
E aí ele, tem várias histórias, tipo, tem em desenho e tem in real life e falam que eles, que ele matou ela e em outras não falam.
A Chapeuzinho vê que é um lobo (.) e vai embora.
Só foge.
Seria o mais normal
