Chapeuzinho Vermelho vivia com a sua mãe e em uma cidad(.) po(.), pouco distante da sua morava a sua avó.
Uma vez sua mãe mandou entregar uma cesta de doces para sua avó.
Ela foi pela floresta e a mãe dela orientou ela por um caminho.
Ela acabou indo por outro e nessa floresta tinha um Lobo que_ se fingiu ser a Chap(.), a Chapeuzinho e entrou na casa da, da avó dela e pegou as coisas que era da Chapeuzinho, que era da avó dela.
Ham, quando Chapeuzinho foi para a casa de sua avó, ela foi pelo caminho que a mãe dela fa(.) falou, ham, conseguiu chegar lá bem e entregou as coisas para a avó dela
