É assim, né.
É uma garotinha que ela tinha o apelido de Chapeuzinho Vermelho, ela vivia com u_m, uma capa vermelha, que tem um chapeuzinho vermelho.
Aí ela um dia, tocou o telefone e a mãe atendeu, e era sua avó pedido remédio para, para sua, falando assim: “Minha filha, será que você não pode pedir para a Chapeuzinho trazer alguns remédios?”.
Então a mãe pegou uma cestinha, colocou remédios e alguns bolinhos de chuva (.), ou bolinhos, alguma coisa assim, tinha vários.
Aí_, com os bolinhos de chuvas, ela pediu para Chapeuzinho ir e disse, aí a Chapeuzinho colocou o seu capuz.
E aí a mãe falou assim: “Olha, você não vai pela floresta, além da floresta, é até mais curta mas é muito perigosa, lá tem um lobo.
Vai sempre pela estrada.”.
Aí ela foi para a estrada (.).
Aí ela viu o começo da floresta e no começo da floresta, ela, ela pensou: “Olha a minha mamãe disse que não era para mim ir para lá, mas é que tão rápido e eu posso pegar algumas florzinhas também para dar para vovó.”.
Então chapeuzinho pela floresta e chegando lá, ela viu um, e o Lobo viu ela, né.
Aí ele pensou: “Nossa, hoje eu vou ter um jantar.” (.).
Aí ele ficou bem  no escuro e falou: “Oi, garota.
Tudo bem com você? Eu sou um, um (...), um, esqueci o nome, eh, um, (...), eh, acho que era guarda, alguma coisa assim.”.
Aí ela.
aí ele falou quem ele era, e aí ela fala: “Oi, eu sou a Chapeuzinho.
Eu vou entregar essas bolinhos e alguns remédios para a vovó.”.
Aí ele falou assim: “Ah, que bonito.
Você não quer que eu vou na fren(.), na frente e leve para ela? (.) Aí eu vou su(.), bem rapidinho porque tem um atalho aqui.
Aí você consegue colher lindas flores para sua avó.”.
Aí ela falou assim: “Olha, eu acho bom mesmo.
Ah, ah, pode ser.
Aí ela deu a cestinha e, para ele, ou.
Ah.
Ela não deu a cestinha e falou assim: “Ah, mas você pode ir lá em casa, o se(.), a gente pode, você pode ir lá em casa, eh, depois para comer esses bolinhos com a minha vovó.”.
Aí ela falou assim, eh, ele falou: “Tudo bem, então vamos apostar uma corrida.
Eu, você vai por aí, por esse caminho que tem um pouquinho de cimento, e eu vou pelo outro lado que não tem nada, isso, é um mato.”.
Aí o Lobo se safou e pegou o caminho mais curto, que é pelo mato.
Aí ele foi correndo, enquanto a chapeuzinho foi colhendo flores, devagarinho, achando que ele também estava assim.
Aí ela estava correndo flores e ele chegou na porta da casa da avó dela e aí disse.
E aí bateu: “toc toc” .
“Quem é?”.
Aí ela falou, aí ela perguntou: “Quem é?”.
Ela falou assim: “É a sua netinha, a Chapeuzinho.”.
Aí ela falou assim: “Me espera, espera só um pouquinho.”.
Aí ela foi, abriu a por(.), a porta, e falou: “Pode entrar.”.
Aí a Chapeuzinho, aí, aí o Lobo entrou.
Aí s(.), comeu a vovó (.).
Aí (.), aí depois de um tempo, esses dias passou, aí a chapeuzinho chegou.
Aí bateu na porta “toc toc”.
Aí o Lobo f(.), afinou a voz e falou assim: “Quem é?”.
Aí ela falou assim: “É a Chapeuzinho, vovó.”.
Aí disse: “Pode entrar.”.
Aí foi, a chapeuzinho entrou e de repente olhou assim pra vovó e perguntou assim: “Vovó, para que esses olhos tão grandes?”.
Aí o Lobo disse: “Para lhe ver melhor.”.
“E porque essas orelhas tão grandes?”.
“Para te escutar melhor.”.
“E porque esse nariz tão grande?”.
“Para sentir o seu perfume de longe.”.
“E porque essa boca tão grande?”.
Aí o Lobo foi e falou assim: “Para te comer melhor”.
Aí ela gritou e um caçador que ela (.), que, o Lobo fingiu ser, o Lobo fingiu ser, ouviu os gritos, né, de longe assim, que ele morava em um lugar e em, tipo, uns dez minutinhos estava na casa da avó da Chapeuzinho.
Aí ele ouviu os gritos, pegou a arma e foi até a casa da vovó.
Quando chegou lá, ele abriu a porta, viu o Lobo quase comendo a Chapeuzinho e atirou o Lobo, atirou no Lobo.
Então ela contou para ele que a sua avó estava dentro do Lobo.
Aí ele abriu o Lobo e pegou a vovó dela.
Que ele não tinha mastigado, ele só engoliu ela.
Aí ela s(.), elas foram para a casa da mãe da Chapeuzinho, chegando lá, contaram toda a história para a Chap(.), para a mãe dela, para a mãe da Chapeuzinho.
E aí a mãe cha(.), chamou o Caçador, agradecendo e fez um jantar para ele.
Eh, então o caçador ouviu a Chapeuzinho gritando.
Então ele foi até a casa dela.
Aí bateu na porta (bateu, bateu) e ouviu cada vez mais o grito da Chapeuzinho.
A Chapeuzinho foi, aí foi e gritou assim: “Pode entrar.”.
E o Lobo pediu para ela ficar quietinha para o Caçador, porque ele viu que era o Caçador, para falar que não tinha ninguém ali.
Aí a Chapeuzinho foi e disse assim: “Pode entrar.
Quem é?”.
Aí ele falou: “É um caçador que mora aqui do lado, da sua avó.”.
Aí ela falou: “Pode entrar.”.
Aí ele perguntou assim: “Cadê a sua avó?”.
Aí a Chapeuzinho respondeu: “Foi no médico, lá no, com a minha mãe.
Aí eu tive que ficar aqui cuidando das coisinhas dela, preparar tudo para ela.”.
Aí o Caçador: “Ah, tá.
Então qualquer coisa, então, se você precisar de ajuda, me chama.
Eu moro ali.”.
Aí o Caçador saiu e se escondeu atrás de uma janela para o Lobo, para ver o que que estava acontecendo.
Então o Lobo saiu do armário e falou: “Muito bem, garota.
Agora você vai ser comida.”.
Aí ele acer(.), apontou a arma da janela para o Lobo, e”puff”, acertou o Lobo e o Lobo, eh, e o Lobo levou um tiro, aí ele morreu.
Aí a, tiraram a vovó de lá de dentro da barriga do Lobo.
Aí os outros lobos da família do Lobo ficaram muito tristes com a morte dele.
Então eles queriam se vingar de Chapeuzinho, d:o Caçador e de Chapeuzinho.
Eles foram atrás de todo mundo da cidade que era amigo da Chapeuzinho e pegou, pegou e deixou um bilhete para ela, bem lá na porta: “Você me entregue a vovózinha e a chapeuzinho e eu solto todo mundo.”.
Aí ele falou para mãe de Chapeuzinho, para chapeuzinho, para avó e eles fingiram que iam fazer isso.
Eles fizeram um plano que é fingir que, eh, que ia entregar elas.
Então chegou lá e chegou dois caras que eram outros Caçadores da vovó e de Chapeuzinho.
Aí falou: “Aqui, olha nós aqui, agora entrega todo mundo.”.
Aí quando falaram: “Um, dois, três e já”, todo mundo saiu correndo.
Chapeuzinho foi para lá e o povo foi para lá.
Aí co(.), aí ele fingiu que o Chapeuzinho foi para lá e a vovó e m(.), falou assim: “Todo mundo vai entrar em uma van.
Todo mundo vai entrando (vai entrando).”.
E aí todo mundo foi entrando, ele f(.), aí ele escondeu elas, eles, que era a Chapeuzinho e a vovó, dentro da avó e falou assim: “Cadê a Chapeuzinho, a vovó?”.
Os outros perguntaram, foi assim: “Ah, elas devem ter entrado já onde vocês estavam, no carro, ou saíram correndo com medo.”.
Então ele deu partida na van e foi embora.
Eh, ele foi embora, aí os lobos viram que era tudo mentira.
Aí_ os lobos não quiseram mais perturbar eles, mas eles tinham, porque não tinha nenhum plano.
Mas ficou para avisar o seu irmãos, filho (.).
Aí que que aconteceu.
O caçador pediu a mãe de Chapeuzinho em casamento.
Os dois se casaram.
Depois passou muito tempo, a Chapeuzinho teve um irmãozinho e os Lobos estavam planejando roubar aquele irmãozinho dela e para, para comer ele, o, e fim
