Era uma vez uma jovem menininha que chamava (.) Chapeuzinho Vermelho.
O nome dela é assim porque ela ganhou um capuz vermelho d(.) de sua avó.
Certo dia, ela estava na casa dela e a mãe dela pediu para ela levar docinhos para a vo(.) vovó, porque ela estava doente.
Na trilha, a Chapeuzinho avistou um lo(.), lobo, (.) que a falou para ela ir por um atalho, mas o lobo estava mentindo e ele foi pelo lado certo.
Quando o lobo chegou lá, eh, ele fingiu que era a Chapeuzinho para poder entrar a casa, e devorou a vovozinha, e_ se vestiu dela.
Eh, depois que Chapeuzinho chegou, o lobo deixo_u ela entrar (.) e ela perguntou: “Por que orelhas tão grandes?”.
Ele falou: “É para te escutar melhor”.
E ela perguntou: “Por que nariz tão longo?”.
“É para te cheirar melhor”.
“E para que dentes tão afiado?” e ele falou: “Para te devorar”.
Quando a Chapeuzi:zinho estava na trilha, ela viu um lobo mau e voltou para casa
