Eh, a Chapeuzinho Vermelho foi na casa dela, aí a mãe dela pediu para ela le(.), levar uns pãozinho, uns bolinhos para mãe dela, para a vovozinha dela.
Aí ela estava indo e veio o Lobo Mau e pediu para ela dar os bolinho, que ele estava com fome.
Ela falou que não, que era para levar para a vovozinha dela.
Aí o Lobo foi correndo, pediu para ela ir para o, ah, outro lado, o lado mais longo, e ele foi pelo mais curto.
Aí ele chegou lá primeiro e_ eh, pegou a vovozinha e colocou no armário.
Ai, aí (.), aí, eh, a chapeuzinho pensou que a vovózinha era o Lobo e perguntou: “Que.”.
Ah, não sei.
“Que olhos mais grande  você tem.”.
Aí ela falou: “Para te enxergar melhor.”.
Aí ela perguntou: “E que nariz grande que você tem.”.
“É para te cheirar melhor.”.
Aí ela perguntou: “Que boca mais grande você tem.”.
Ela_, aí o Lobo falou: “É para te comer!”.
E foi comer ela.
Aí ela gritou: “Socorro!”, e aí o, o Caçador tirou a vovó de dentro da barrig(.), de dentro do armário e colocou pedra na barriga do Lobo, jogou o Lobo lá no, no mar.
Que, ah, o Lobo comeu a vovozinha.
Aí Chapeuzinho Vermelho gritou: “Socorro!”.
Aí veio o Caçador, eh (.), e jogou um galho na cabeça do Lobo.
O Lobo caiu e desmaiou.
Aí o caçador abriu a barriga do Lobo, tirou a vovozinha e a Chapeuzinho Vermelho e colocou bastante pedra na barriga dele e jogou ele lon(.), longe para ele não incomodar nunca mais, ele não conseguiu mais voltar
