“Chapeuzinha, venha pegar esses doces para levar para sua vovozinha.” (.).
A chapeuzinha pegou os doces e foi caminhando, cantando até a casa da sua vovó: “Lobo mau, (lobo mau, lobo mau)”.
Aí ela passou por uns, por um caminho e tinha uma placa assim: segue-se a casa da vovó.
Aí ela passou pela placa e_ não foi pelo caminho que ela conhecia, ela foi pelo outro caminho.
Aí, ela foi aí, o Lobo Mau pegou e foi seguindo ela.
Depois ela entrou na casa e Lobo, o Lobo Mau entra na casa deles e trancou a vovó dentro do armário e se vestiu de vovó.
Aí ela entrou dentro da casa: “Vovó, vim trazer esses doces para você”.
Aí ela falou: “Entre, minha filhinha”.
Aí ela entrou e falou: “Nossa, vovó, que (.) olhos grandãos”.
Aí ela falou assim: “É para te ver melhor”.
Aí ela falou: “Que narigão, vó”.
“É para sentir o cheiro melhor”.
“Que ouvidão, vó”.
“É para eu te ouvir melhor”.
Aí, a Chapeuzinha falou: “Vó, é você?”.
Aí ela falou: “Sou”.
Aí a, o Lobo Mau levantou e comeu ela.
Aí depois a avó dela saiu do armário e foi atrás do caçador.
Aí o caçador matou o lobo e abriu a barriga dele e tirou chapeuzinho de lá de dentro.
O Lobo Mau comeu a vovó e a ne(.), e a neta dela.
Aí o pai dela entrou dentro da casa, matou o Lobo Mau e esqueceu que a filha dele estava dentro da barriga e jogou dentro de um rio
