
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 A Chapeuzinho vermelho era uma menina né que morava no bosque que_  com  a sua mãe.
E_ e um dia, a mãe dela pediu para ela levar doces na casa da vó dela, né? Ela ia caminhando né? Até que_, até que ela encontrou um lobo mau, né? Esse lobo mau né, perguntou o que tinha na cesta e ela falou, falou que tinha né, os alimentos para a vó dela.
E falou é_, falou que ela podia  não podia  parar que ela, que ela ia_, não podia para ela teria que ir para casa da vó dela né? E o lobo mau pediu para ela pegar um atalho né? Pelo que eu me lembro.
Que era desse jeito.
Falaram que  aí pediu para  ir né, aí ele falou assim, aí ela pediu obrigado né, por ter dado o atalho.
E aí, só que ela não sabia que o lobo mau  esse atalho  era para ir para perto do lobo mau.
E aí né? (.) ela, a Chapeuzinho vermelho_ foi né, por esse atalho.
Chegou (.) chegou_ né ela chegou.
Ela estava chegando na casa da vó dela (.) Ah_ só que o lobo mau já, já tinha entrado na casa da (.) da vó dela.
Tinha escondido a vó dela (.) né, acho que no armário, sei lá, eu não lembro direito.
Tem uma que é que o lobo ia comer a moça, mas aí chegou assim.
Chegou na casa e falou: “Oi vó! Né? Trouxe uma comida que minha mãe pediu”.
E ela chegou perto do lobo mau e falou: “Nossa que olhos grandes você tem”.
Aí o lobo mau: “Para te olhar melhor”.
“Nossa que nariz grande você tem”.
“Para (.) te cheirar melhor”.
“Nossa que boca grande que você tem”.
Aí né, aí acho que falou, eu não lembro direito, mas aí “é para te comer melhor”.
E aí foi lá e tentou comer as duas.
Só que chegou o caçador tirou o lobo mau e matou ele.
E é isso.
Final alternativoChapeuzinho estava chegando em  na  casa da vó dela né? E aí o lobo ma(.), e ai o lobo mau estava tentando_ é matar a vó dela.
Só que a Chapeuzinho vermelho chegou na hora e falou  começou  a bater a cesta no lobo mau.
Aí o lobo mau saiu correndo.
Só que o Lobo mau veio com vários, ele só que ele voltou a noite.
A_ a Chapeuzinho estava na casa da vó né? Cuidando dela, que estava machucada né? Com arranhões que o (.) Lobo mau deu nela.
E aí o lobo mau voltou com um mon(.)  com vários  cachorros né? Com vários cachorros.
Só que a  ele  não sabia que a Chapeuzinho tinha chamado vários caçadores né? Para onde ela está.
E aí, os caçadores tem(.) é_  vários caçadores  morreram, mas também vários (.) lobos morreram.
Só sobrou o lobo mau e o caçador.
Foi uma briga feroz.
Eles tiveram uma briga super feroz.
O, o caçador (.) é_ o caçador foi atacado pelo_ é_ ele_, o lobo mau cortou é (.) o braço do caçador que, ele, que estava com a espingarda.
Aí né? O caçador ia morrer, só que a Chapeuzinho pegou a arma e deu um tiro no peito do (.) lobo.
Morreu.
E o caçador (.) ficou sem o braço e (...) colocou uma prótese e pronto.

