
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
 Era uma vez uma menina que morava no meio da floresta com sua mãe (.) e_ essa (...), eu não lembro se ela morava mesmo no meio da floresta.
É, na floresta, porque quem morava no meio era a vó.
É, e_ sua mãe fazia doces para a Chapeuzinho Vermelho levar para sua avó, que morava dentro da floresta, no meio da floresta.
E um dia a mãe dela estava preparando doces para a Chapeuzinho levar para a vó dela (.) e aí ela falou que (.) era para Chapeuzinho pegar um casaco que estava frio e ela foi lá e pegou o capuz vermelho que a vó dela tinha feito para ela e tudo mais.
Aí a mãe dela deu os docinhos para ela e falou para ela tomar cuidado e não era para conversar com nenhum estranho.
Então a Chapeuzinho seguiu para ir levar os doces da vovó.
No_ (.) no meio do caminho (.) ela_ ouviu barulhos estranhos (.) e continuou a andar, achou que fosse só vento e tal.
Aí, lá para frente ela_ viu que estava sendo seguida, aí quando ela virou para trás era o, era_ o Lobo (.) que_ estava_ perguntando para onde ela ia e se ela podia dar alguns doces para_, para ele comer ele estava com fome.
E ela falou que não podia, porque ela estava indo para casa da vozinha dela levar os doces para a vó que estava doente (.) comer.
Aí_ é_ ela continuou andando.
Aí, mais um pouco para frente o Lobo parou na frente dela e perguntou se ela queria ajuda para levar os doces e que ele sabia um atalho e que ele ajudaria ela a chegar mais rápido lá.
Aí (.) tinham dois caminhos: o caminho que era mais escuro e o mais claro.
Aí ele falou que vai por esse aqui que você chega lá rapidinho e sua vó não fica te esperando.
Aí ela foi pelo caminho mais difícil, que era o caminho escuro e ele foi pelo claro.
Quando ela estava no meio da floresta, quase perto da casa da vó dela, o Lobo já estava lá disfarçado da vovó e já tinha (.) engolido ela, tinha comido ela.
Aí depois de um tempo a Chapeuzinho chegou lá na casa da vó dela (.) e_ (.) é_ chegou lá na casa da vó dela (...) e_ bateu na porta.
Aí ele_, ele se fingindo ser a vó falou: “pode entrar, querida netinha” e não sei o que.
Aí está bom, ela entrou.
Quando ela chegou no quarto da vozinha dela, ela fa(.) é_ ela  ele  estava (.) deitado na cama da vó, coberto, com os óculos da vó, o vestido da vó, a toquinha da vó.
Aí (.) ela chegou perto da vó, deu um beijo.
E aí quando ela estava entregando para cesta dela ela falou: “nossa vó que bochecha peluda que você tem” aí ela falou “ah filha é_  ah netinha  é que eu esqueci de fazer a barba”.
Aí é_ ela chegou: “o que você tem nessa cestinha aí? “ ela falou: “ah minha mãe mandou trazer (.) doces para você”.
Ela falou: “ah que é_ que bonitinha”.
Ela pegou a cesta na mão, aí ela olhou para a mão da vó e falou: “nossa vó que mão grande que você tem”.
Aí ela falou: “ah filhinha (.) é que eu acho que você nunca reparou” e não sei o que.
Aí a vó (.) abriu a cestinha, no caso o Lobo, abiu a cestinha e_ (.) abriu a boca.
Aí ela: “nossa vó que bocão que você tem”.
Aí ele_ pulou da cama, tirou o disfarce e falou: “é para te comer! ”.
Aí ele engoliu ela.
Aí (...), pelo menos na história que eu ouvi, ela deu um grito que tinha um caçador ali perto e ele ouviu esse grito, aí ele saiu correndo atrás da_, da menina.
E aí ele viu que tinha um Lobo lá e tinha o capuz vermelho jogado no chão e sangue.
Aí ele entrou na porta viu o Lobo e deu um tiro no Lobo.
Aí ele cortou o Lobo no meio e_ tirou a vovó e a Chapeuzinho de lá de dentro.
Aí eles (.) tiraram o Lobo de dentro da casa da vó.
É_ jogaram ele no mato.
E_ (.) ficou tudo feliz para sempre.
Final alternativo É_ assim.
É_ no meio do caminho, quando Chapeuzinho estava lá, o Lobo parou ela e ele perguntou para ela se ele podia acompanhar ela até a casa da vó.
Ela falou que poderia e ele aceitou.
Aí ele foi acompanhando ela e ela mostrou para ele_ (.) o caminho lá e ele foi com ela no caminho mais curto.
Aí chegando lá, ela bateu na porta (.) a vó dela falou para ela entrar, aí entrou ela e o Lobo.
Aí a vó dela deu um grito: “fi(.) é_ netinha o que você está fazendo com esse Lobo aqui? “ Ela falou: “o Lobo é bonzinho ele é nosso amigo e ele veio me acompanhar”.
Aí ela falou: “não, esse Lobo (.) ele é, ele é malvado, ele vai te fazer mal e não sei o quê”.
Aí o Lobo chegou na vozinha e falou assim é_: “não, é_ eu sou bem.
Eu estou aqui para acompanhar a sua neta, porque eu vi que ela estava sozinha lá e para não acontecer nada de, nada de mal.
Aí (.) o_ (.), o_ a vó falou que ia preparar um_ chá (.) para o Lobo e para a netinha.
Aí (.) é_ eles começaram a_ comer os bolinhos e_ tomar o chá.
Aí, ali perto da casa da vó estava passando um caçador, que no caso ele é malvado.
Estava passando um, um caçador e sentiu o cheiro do, do_ pão de mel, sentiu o cheiro do_ do chá e ele resolveu entrar.
Só que ele, esse caçador, ele não era bom.
Ele_ não, (.) não tinha, não tinha amigos, porque todos os amigos que ele tinha ele roubava desses amigos.
E aí ele resolveu entrar se fazer de boa pessoa e ele conseguiu entrar, que aí a vó, a_ vó da Chapeuzinho Vermelho falou que ele podia entrar porque ele era o caçador.
E ela ofereceu um chá para ele, não sei o quê.
Aí tudo bem.
Aí quando o caçador já tinha, já tinha enchido a barriga de bolinho e de chá, ele falou que tinha que ir embora porque ele tinha um compromisso.
Aí está bom.
Aí a_ a Cha(.) aí a Chapeuzinho ficou lá muito tempo e a vó falou que estava muito tarde para ela voltar sozinha.
Aí o que que ela falou para ela dormir lá e o Lobo também.
Só que aí no dia seguinte o Lobo não estava mais lá, só estava a Chapeuzinho Vermelho e tinha sumido um monte de coisa da casa.
Aí, (.) como o Lobo tinha saído, a vó da Chapeuzinho achou que_, que quem tinha roubado as coisas era o Lobo.
Aí ela acordou a Chapeuzinho e gritou para  e gritou com a Chapeuzinho  falando que: “Você não deveria ter trazido o Lobo aqui! Ele_ só veio aqui para roubar minhas coisas” e não sei o quê.
Aí depois da_,  depois de  um tempo veio  voltou  o_ Lobo trazendo pão é_ bolinhos.
Aí a vó da Chapeuzinho falou: “o que que você está fazendo aqui seu mentiroso? Você roubou minhas coisas”.
Aí ele falou: “não, não fui eu”.
Aí ela: “então por que você saiu? Foi para esconder minhas coisas roubadas? “ Aí ele: “não, eu fui comprar pão, bolinhos, não sei o que”.
Ela: “fora da minha casa não sei o que”.
Aí no caminho quando Lobo estava fora é_  indo para  fora da casa ele encontrou vários (.) objetos que ele_ tinha visto na casa da (.) vovozinha.
E ele foi seguindo o rastro de objetos.
Quando ele foi chegando perto do último objeto ele viu o caçador, comendo todos os  alguns  bolinhos que eles tinham guardado e um monte de coisa em volta dele.
Aí o que que ele fez ele, ele pegou todas as coisas, comeu o caçador.
E_ aí ele, ele voltou lá para casa da Chapeuzinho Vermelho  da vó da Chapeuzinho  e_ colocou todas as coisas lá.
Ela falou assim: “eu achei o caçador todas com as suas coisas”.
Aí a vó não acreditou no Lobo.
Aí o que que ele fez, (.) como ele não estava acreditando e tinha uma, não é um gabi(.), não é um gabinete que fala.
Tinha uma guarita? Sabe aquelas mini casinhas que o guarda fica para vigiar a rua? Eu esqueci o nome daquilo, então vou falar mini casinha.
E aí ele levou  o Lobo  levou a vozinha até essa_ casa do_, do caçador e quando ele chegou lá tinha um monte de coisa, um  uma  parede cheia de plano, falando que ele ia roubar e com círculo vermelho estava a casa da vovozinha.
E aí a vovozinha acreditou no Lobo.
O caçador morreu comido pelo Lobo e eles viraram amigos: a Chapeuzinho, o Lobo e a vovozinha.
