Chapeuzinho Vermelho era uma menina que morava com sua mãe e sua mãe fazia bolinhos para vender, até que um dia ela soube que sua avó estava doente.
Sua avó morava depois (.) da floresta, depois do bosque, e um dia sua mãe lhe disse: “Chapeuzinho, vai levar bolinho para sua avó” (...) e Chapeuzinho no mesmo dia levou uma cesta de doces e bolinhos para sua avó.
No caminho, ela foi para o caminho (...) por um, foi por um atalho (...) e o Lobo Mau disfarçado disse que era para ela ir para o caminho mais longo, enquanto ele ia para o atalho.
Esqueci o resto da história.
Eu (.) calma.
E o Lobo Mau chegando lá (...).
Meu Deus, esqueci (...) Comeu a vovozinha e a sua neta, Chapeuzinho Vermelho.
Depois, os caçadores que estavam passando por lá viram e percebeu que algo estava de diferente e assim abriram a barriga do Lobo Mau e resgataram a Chapeuzinho e a vó dela.
No caminho que Chapeuzi(.), que Chapeuzinho ia para casa da sua avó, um lobo disfarçado disse que era para ela ir para o caminho mais longo, para ele poder enganar ela e comer ela, mas Chapeuzinho já sabia, então ela enganou o Lobo indo para o caminho mais perto e ele pelo mais longe, e chamou os caçadores e no final os caçadores pegaram o lobo em flagrante, e aí o lobo foi preso
