Eh, na história João e o pé de feijão, eh, eu conheço que era uma família que não tinha muitas coisas.
A casa era pequena, não tinha muita comida e tinha uma vaca e, eh, era uma mãe e três irmãos, e três filhos.
O João era o mais velho e tinha dois irmãos e_, a, o, é, um dia quando o João acordou, a mãe dele pediu para ele vender a vaca.
Eh, só que quando ele foi vender a vaca, eh, para um, um, eh, ele vendeu para um homem que ele não conhecia e o homem falou que vendia três feijão mágicos para ele, ma(.), e, e, pela vaca e ele aceitou.
Aí quando ele chegou em casa, a mãe dele brigou com ele porque ela queria d(.), eh, vender a vaca por dinheiro e não por três feijão.
Aí ele, eh, plantou os feijões e no dia seguinte quando ele acordou, tinha_ um pé gigante que chegava até o céu.
Então ele escalou o pé de feijão e fo(.), e chegou até lá o topo.
E quando ele chegou lá, ele viu um castelo muito grande e ele foi lá.
Aí, eh, quando ele, ele entrou pela fechadura, e quando ele entrou ele (.), eh, encontrou eh, o, encontrou o gigante dormindo e ele encontrava muito ouro (muito ouro) e muita comida.
Então, ele foi seguindo os ouro que, de formato co(.), formato de ovo.
Aí ele viu um ganso botando muitos ovos de ouro.
Aí ele pegou esse ganso e o máximo de ovo que ele conseguia pegar.
Aí, quando ele estava saindo com o ganso, o gigante acordou.
Então, ele correu muito rápido para descer do pé.
Aí, eh, o gigante foi correndo atrás dele.
Aí ele pulou lá na casa dela e o ganso começou a voar.
Aí o João estava se pendura(.), pendurado nas patas do ganso e desceu até a casa dele.
Quando ele chegou lá, ele cortou o pé de feijão e_ entregou para a mãe dele um ganso.
E aí aquele ganso botou um ovo de ouro na mão da mãe dele.
Então, eles fica(.), eles não passaram mais necessidades e ficaram f(.), muitos, e ficaram muitos ricos, muito rico e, eh, eles viveram felizes para sempre.
Bom, eh, eu queria que o João, o, eh, ele lutasse com o gigante e ele vencesse o gigante e quando ele desc(.), eh, e ele trazi(.), eh, ia trazer pedaço por pedaço de comida que tinha lá em cima.
E a mãe dele ia comprar uma casa com o ganso, eh, aq(.), o ganso de ouro, o ganso que botava ovos de ouro.
Aí ele fica(.), aí eles iam viver felizes para sempre
