TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
Bom, tá (.), eu já escutei várias histórias dela, tipo, muitas, muitas mesmo.
Mas a que eu mais conheço, que minha mãe sempre contava quando eu era criança, é que (.), se não me engano, era a vó da chapeuzinho que ficou doente, aí, (.) a mãe da chapeuzinho vermelho fez um cestinha, assim, de (.) doce, pra ela levar pra vó dela.
E tinha dois caminhos: o caminho bom, que já ia direto, mas demorava muito e o caminho (.) ruim, que meio que era pelas floresta, sei lá.
Que ia tipo, era o que cortava caminho.
E a mãe dela pediu pra ela ir pelo outro caminho, pra não acontecer nada de triste.
Aí, pediu pra ela ir pelo caminho bom porque mesmo que demorasse não ia ter problema, porque ia ser seguro, e o outro caminho não.
Aí, ela foi e tomou o outro caminho.
Aí, apareceu lá um lobo mau, como todo mundo sabe, e (.) começou a meio que seguir ela, até a casa da vó dela, que ele queria os doce daquela cesta, até a casa da vó dela.
Aí, na casa da vó dela, ele (.) colocou ela no armário, pelo que eu sei, colocou ela no armário, debaixo da cama, não sei.
Enfiou a chapeuzinho vermelho não sei na onde, a chapeuzinho vermelho não...a vó da chapeuzinho vermelho , não sei na onde.
E aí a chapeuzinho(.), e se trocou e colocou tipo, a roupa da vó dela.
Aí, nisso a chapeuzinho foi lá e começou a perguntar: “nossa, por que você tá com um narigão?”, “pra te sentir melhor”, aí esses negócio que eu não lembro nada, só do nariz mesmo.
Aí, nisso quando ela perguntou por que ele está com uma boca...ou por que a boca dele tá grande , aí ele falou assim: “pra comer melhor ela”.
Aí, nisso ele foi lá e ela viu que era ele.
Aí, ela começou a gritar, e depois disso eu juro pra você que eu não lembro de mais nada do que aconteceu na chapeuzinho vermelho.
Nossa, eu inventaria que ela chamou o caçador, e o caçador, ou...que o caçador tava passando por lá  e a vó dela saiu de lá do armário, ou ela tirou a vó dela do armário e o caçador foi lá e pegou o lobo e matou.
