Era uma vez uma menininha que o apelido dela era Chapeuzinho Vermelho, pois elas tinha uma capa vermelha com (.), esqueci o nome disso, (.).
Um, um dia sua mãe fez uma cesta de doces para sua avó que estava doente (.).
Então, pediu para a Chapeuzinho Vermelho levar esses doces para a casa da avó.
Mas disse para ela tomar, tomar cuidado, porque tinha um Lobo (.), Lobo pela floresta.
O caminho da casa da avó dela, era pela floresta.
Então a Chapeuzinho foi.
Ela, eh, encontrou com o Lobo (...).
Ela encontrou com o Lobo e o Lobo pediu para ela os doces e ela negou.
E ele foi embora.
Aí ela continuou o caminho dela.
Eh, quando ela chegou na casa da avó dela (.), a, a avó dela estava deitada na cama, mas a avó dela estava meio estranha.
Então ela perguntou: “Nossa, que nariz grande.”.
Aí a avó falou, eh, ai eu não lembro a fala (.).
Eu não lembro a fala.
Então ela fez umas perguntas sobre a aparência da avó, que tinha mudado.
E (...) e perguntou: “Nossa, mas que.”.
E perguntou para a avó: “Nossa, mas que boca grande.”.
Aí o Lobo, que no caso era a avó, falou: “É para te comer.”.
E tentou comer a Chapeuzinho Vermelho.
Mas o Caçador, que estava perto da casa da avó dela, eh, ouviu os barulho dentro, dentro da casa e entrou na casa (.), matou o Lobo e (.) tirou a avó (.) eu acho que de dentro de um armário.
O Lobo tenta comer a Chapeuzinho Vermelho e ela bate ne(.), no Lobo como se nunca (ininteligível).
Aí o, o Caçador chega e vê que o Lobo já estava preso e que foi a Chapeuzinho que prendeu o Lobo, o Lobo.
E encontrou a sua avó.
E elas viveram felizes
