Era uma vez uma menina chamada Chapeuzinho Vermelho.
Ela ia entregar bolo para sua avó, porque sua mãe pediu.
Quando ela foi entregar, viu um noticiário que estava falando: o Lobo, o Lobo na floresta, que comida gente, ou animais, estava muito faminto.
Quando ele, quando ela chegou, ela ficou muito assustada, mas quando viu, ele parecia amigável e ela per(.), e_ ele perguntou: “Onde você está indo?”.
Ela, ela falou: “Vou entregar bolo para a minha avó.”.
Aí depois ela, ele falou: “Vamos fazer uma competição? Que tal você, eu e você fo(.), va(.), que tal eu e você fazermos um caminho?”.
E e ela falou assim quando, quan(.), e o, quando eles foram, a Chapeuzinho Vermelho pegou o mais longo caminho e depois, o Lobo pegou o mais curto.
Aí depois, a Chapeuzinho Vermelho foi pelo caminho mais curto.
O lobo chegou na casa, a casa, na casa da vó e comeu a, a avó, a avó da Chapeuzinho Vermelho.
Quando ele comeu (.), ele falou: “Ixi, como é que ela vai entregar o bolo?”.
Aí ele pegou as roupas da vovó, se vestiu, e a Chapeuzinho bateu à porta: “Vovó, eu cheguei! Como é que você está?”.
Ela abriu a porta, o Lobo abriu a porta e falou: O_h, minha querida.
Como é que você está?”.
Ela Falou: “Eu estou bem e vo(.), e a senhora?”.
E a, e aí o Lobo disse: “Estou bem também.”.
E aí (.) tinha um, quando, ela perguntou: “Que nariz grande você tem, vovó.”.
“É para cheirar os s(.), é para cheirar os seus bolinhos.”.
“Q(.), que ore(.), orelhas enormes, vovó.”.
“É para ouvir direito, minha querida.”.
(...) E depois, quando ela foi dormir (.), ela achou, não, ela viu uma coisa se mexendo, se mexendo na barriga dela e ela f(.), e ela estava falando: “O que que é isso que está mexendo na sua barriga?”.
Ele falou, a vovó falsa falou: “É o que eu comi.
Eu estou sentindo, eu estou me sentindo mal.”.
Aí quando ela, ela percebeu que era a vó dela, ela ligou para o policial e (.), e prenderam Lobo.
Mas depois, dep(.), antes disso a, Chapeuzinho Vermelho pegou uma faca e cortou a barriga do Lobo.
Quan(.), a avó dela está lá dentro.
Ela estava dormindo.
Ela costu(.), a avó de(.), a avó dela costurou a barriga do Lobo e depois, e depois foi, o Lobo foi embora.
Ele acordou com uma dor e com muita fome.
Mas quando ele já tinha acordado, ele estava lá na floresta sozinho e_ depois disso, a vovó fez um chá para o policial e para a Chapeuzinho Vermelho, eles comeram bolo e fim.
Depoi(.), depois o Lo(.), depois que o Lobo pegou, ele, ela, ela pegou, a Chapeuzinho Vermelho pegou a barriga.
Não.
A Chapeuzinho pegou a faca e cortou, mas ela, a vovó dela não estava lá.
Ela estava, ela estava, se mexendo, mas ela não estava lá.
Porque era estranho, o estranho era que ela não estava lá.
Como ela não estava lá? Porque ela já tinha saído.
Aí depois, o policial chegou, prendeu o Lobo e eles comeram bolos e café.
Depois que o Lo(.), que o Lo(.), que o_ policial pegou o Lobo, eles, ih, descarregou.
Depois que o policial pegou, depois que o policial pegou o Lobo, eles fizeram uma, eles fizeram comidas.
E aí, o policial, e(.), ela pediu para ele ficar mais tempo.
E e, e ele comeu um bolão velho e ficou com dor de barriga.
Depois que ele s(.), ele foi correndo para o carro e foi embora
