TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
Chapeuzinho vermelho.
É (.), calma, posso? (.) Era uma vez uma menininha que usava uma capa vermelha, é_, ela morava com sua mãe.
Em uma certa tarde sua mãe pediu pra ela levar doces na casa de sua vó e aí ela mandou tomar muito cuidado porque, é_ (.), na floresta havia um lobo mau, e aí nisso ela estava indo e, e ela estava colhendo umas plan(.), umas flo(.), aí o lobo mau apareceu, ela se assustou e ele perguntou onde ela estava indo.
Ela respondeu que estava indo levar doces na casa de sua vovozinha.
Ele perguntou porque ela não levava, é...aproveitava  para colher flo(.), flores pra levar também.
Ela, enquanto ela colhia as flores, ele foi pra casa da vovozinha, comeu e (.) se disfarçou pela chapeuzinho pra poder entrar na casa, quando entrou comeu ela, aí se fingiu ser a vovó da chapeuzinho vermelho, quando ela chegou lá, ela perguntou: “nossa vovó, por que esses olhos tão grande?” aí, ela falou: “pra te enxergar melhor”, “pra que esse ouvido tão grande?”, “pra te escutar melhor”, “e essa boca, vovó?”, “é pra te comer”.
Aí nisso ela saiu correndo, quando um homem que estava passando em seu cavalo, ouviu o barulho, resolveu parar e nisso ele conseguiu matar o lobo e tirar a vovozinha da chapeuzinho lá de dentro.
A chapeuzinho entrou na casa, se assustou ao ver a vo(.), a vovó que não era a vovó, era o lobo mau.
Nisso ela pegou, virou amiga do lobo mau, e (.) os bolinhos que ela tinha levado pra vovó, ela deu pro lobo mau comer, viraram amigos e depois eles foram passear na floresta.
