
Transcrição integral
História: Chapeuzinho vermelho.
Era uma vez uma garota que vivia com a sua mãe e sua avó vivia na floresta.
Um dia, sua vó ficou muito doente então sua mãe disse: - Chapeuzinho, leve essa cesta de doces para a sua avó que está doente, lá na floresta, mas, atravesse pela cidade pois, lá na floresta tem um lobo mau que devora as criancinhas.
Então, chapeuzinho vermelho, desobedeceu e foi pela floresta,  foi pelo caminho da floresta , então no meio do caminho ela encontrou o lobo mau, que disse: - Olá chapeuzinho, aonde você está indo? e ela respondeu: - Eu estou indo para a casa da minha avó que ela está doente.
E ele disse: - Eu conheço um atalho, vá por aqui, eu vou por aqui, pela floresta para chegar mais rápido e avisar a sua avó, e, chapeuzinho achou uma ideia boa, então foi pelo outro caminho.
Enquanto isso, o lobo mau, foi para a casa da vovó, bateu na porta e fingiu ser a chapeuzinho vermelho, então, a vovó abriu e ele a engoliu viva e se disfarçou dela, para enganar a chapeuzinho.
Chapeuzinho chegou na casa da vovó,  da vó dela  e, bateu na porta e, entrou.
Então ela viu que sua avó estava estranha e começou a perguntar: - Por que esses olhos tão grandes vovó? E o lobo respondeu: - São para te ouvir melhor minha netinha.
Para que_ para que_ esses olhos tão grande vovó? – São para te ver melhor minha netinha.
E para que essa boca tão grande vovó? E o lobo respondeu: - É para te devora_r.
E engoliu ela viva.
Perto dalí, passava um caçador e ouviu o grito de chapeuzinho, entrou na porta e viu o lobo dormindo.
Então, ele cortou a barriga do lobo, tirou a vovó,   a vovozinha e a chapeuzinho , depois, colocou várias pedras e costurou a barriga do lobo.
O lobo quando acordou sentiu sua barriga muito pesada, então(.) é_ então, no final, a barriga dele estava tão cheia que ele acabou morrendo.
E assim, viveram felizes para sempre, a vovó e a chapeuzinho.
Final diferente: Quando o caçador estava abrindo a barriga do lobo para tirar chapeuzinho e sua avó, o lobo acordou e viu elas fora da sua barriga, ele começou a correr atrás delas, e o caçador, ele viu, tentou atirar mas não conseguiu e o lobo devorou ele, mas como sua barriga estava aberta e estava sangrando muito, ele não resistiu e acabou falecendo e assim o caçador conseguiu se salvar da barriga e, levou chapeuzinho para a sua casa e a vovó junto e viveram felizes para sempre.
