Chapeuzinho Vermelho é uma menina que a mãe dela chegou nela e falou assim para ela levar a cesta de doce para a avó dela, que estava doente, e a mãe dela falou assim que não era para ela passar pela floresta.
Aí a Chapeuzinho Vermelho estava passando assim, ela viu e, e, que o caminho da floresta era o mais rápido e foi pela floresta.
Lá no meio da floresta, encontrou o Lobo Mau que queria pegar ela e os docinhos, e aí ele perguntou que que ela estava fazendo, ela falou assim que ia entregar doces para a avó dela e_ (.), entregar doces para a avó dela, e ele perguntou onde é que era, ela falou e ele falou assim que é para ela ir e que ele, é, ele falou assim que era para ela ir.
Aí depois quando ela chegou lá, o Lobo estava disfarçado de vovozinha e aí ela perguntou assim, eh: “Vovó, que olhos grandes você tem”.
“São para te ver melhor”.
“Que nariz grande você tem”.
“É para cheirar melhor”.
“Que boca grande você tem”.
“É para te comer”, e ele comeu ela (.).
Aí depois, eh, o Lo(.), o (...), depois o Caçador chegou, viu o Lobo, tirou a vovozinha e o_, tirou a vovozinha e a Chapeuzinho da barriga do Lobo.
No final, quando a, a Chapeuzinho chega na casa da vovó, ela encontra o Lobo e o Lobo está tomando chá com a avó.
Aí a Chapeuzinho chama os amigos, eles fazem uma festa e convida o Caçador, a mãe e vai todo mundo.
Aí o Lobo vai embora, ganha presentinho e acabou
