
Transcrição integral
História:Vou contar a história da chapeuzinho vermelho.
É uma menina, que tem uma avó que está muito doente.
A mãe pede para ela levar uma cesta com doces pra avó.
(.) Ela pega a cesta, põe um chapéu vermelho,  um casaco vermelho  e vai para o bosque (.).
No bosque ela encontra um lobo que tenta comê-la (.), só que ela foge.
Quando ela chega na casa da avó, a avó está diferente de como ela lembra, está com nariz maior, olho maior, boca maior, etc.
Ela pergunta: -Vó, por que esse nariz grande? É para te cheirar melho:r, neta.
Por que esse olho grande? Pra te ver melho:r, neta.
E quando ela pergunta da boca, ela vê que é o lobo que tenta devorá-la, mas na hora aparece um caçador e salva ela de ser comida e tira a avó da barriga do lobo.
Final diferente:Quando ela chega na casa da avó (.), ela vê que a avó está saudável, foi curada pelo caçador (.) que, que casou com sua avó,  começou a namorar sua avó , tinha dado uns remédios para ela e já caçou o lobo.
