Hum, era uma vez uma menina que a mãe pediu para entregar para a avó, hum, comida para ela em uma cesta.
A menina estava indo, quando o Lobo Mau a encontrou.
Hum, e aí (...), e aí_ ela volto_u, ela foi para a casa da avó.
Aí quando chegou na casa da avó tinha um, a avó dela estava disfarçada de Lobo, não, o Lobo estava disfarçado da avó dela.
Aí a menina s(.), a menina estava desconfiando porque a voz não era igual, a mão não era igual, tudo era diferente, nada igual.
Aí a avó da menina estava no estômago do Lobo (.) e aí a menina_, aí chegou um Caçador eu acho, não sei direito, e abriu a barriga do Lobo e tirou a mãe de lá, e a, tirou a avó de lá.
Eu acho que é isso, mas eu acho que está errado.
Eh, aí logo depois o Lobo teve, teve enjoo e ele começou a vomitar e vomitou várias coisas e uma delas era a mãe, ou, a avó.
Nossa, estou meio perdido hoje
