TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
Ele criava animal de gado, era, era bem pobre, aí um dia quando estava grande o animal, aí ele foi no mercado, vender, só que encontrou o homem que tinha o feijão, o feijão que diziam que eram mágicos.
Então eles fizeram uma troca, os feijão na...no  animal.
Aí, voltou pra casa, contou pra mãe dele que tinha trocado os feijões mágicos, trocado com um homem na feira, aí a mãe dele não acreditou e jogou os feijão fora.
É_, passou o dia, eles foram dormir, aí quando ele acordou no outro dia, tinha um pé muito alto de feijão.
E aí, ele resolveu escalar, pra ver até onde ia.
Aí, ele subiu tanto que passou das nuvens, aí achou um lugar onde morava um gigante.
Ele achou, ele achou ouro.
Aí, ele pegou o ouro, voltou pra casa dele, e comprou o que ele queria.
Viveu o resto da vida dele.
Tá, o outro final ele, em vez dele, o feijão cresceu só que não dava pra escalar e aí caiu dinheiro do céu.
