
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
Um dia a mãe de_ Chapeuzinho Vermelho falou (.) para ela levar doces para a vovó.
Aí a mãe também falou para tomar cuidado nas florestas que ela passar.
A filhinha falou: “está bom mamãe”.
Aí ela foi no caminho errado (.) e pegou umas plantas e o Lobo viu ela.
Ele ficou se escondendo e_ apareceu do lado dela.
Aí (.) a Chapeuzinho Vermelho_ falou: “quem é você? ”.
Aí ela saiu correndo e o Lobo também.
Ele foi para casa da vovó dela (...) pegou a vó dela e trancou no guarda-roupa.
Quando_ a Chapeuzinho (.) chegou ele  o lobo  estava se arrumando.
A Chapeuzinho bateu na porta e falou: “vovó cheguei”.
Ela disse: “pode entrar minha netinha”.
Aí a Chapeuzinho entrou.
Aí a Chapeuzinho falou: “por que esses olhos tão grandes vovó? A vovó respondeu: “para te olhar melhor netinha”.
“Ah tá, então por que esse nariz tão grande vovó? “ “Para de ser a melhor netinha”.
“Vovó por que essas mãos tão grandes”.
“Para encostar em você netinha”.
“Vovó por que essa boca tão grande? “ “para te comer_”.
Aí, a  o  Lobo ficou correndo atrás dela e (.) e_ ela ouviu a vovó.
A chapeuzinho correu (.) em volta da mesa, aí apareceu o_ (.) guarda e foi lá ma(.), matar o lobo.
Pegou o lobo, levou para o lugar, abriu o guarda-roupa e a vovó ficou feliz para sempre com a netinha.
Final alternativoAí, o lobo_ não foi reconhecido (.) e a_ (.) Chapeuzinho Vermelho estava achando estranho, pegou o celular ligou para o homem que pega as ani(.)  os animais´ .
Ele foi lá abriu na porta e abriu o guarda-roupa (.) e ele encontrou a, a vovó lá e a vovó falou: “esse é o lobo, não sou eu.
Ele me trancou aqui”.
Aí ele pegou o lobo e levou lá para onde ficam os animais.
