
Transcrição integral
História: É_, vou escolher a chapeuzinho vermelho.
Estava a chapeuzinho vermelho e a mãe dela na casa dela, aí a mãe dela mandou, a mãe dela estava fazendo docinhos e mandou a chapeuzinho vermelho ir na casa da avó dela que ela, na casa da avó dela, a avó dela estava doente e aí_ a mãe da chapeuzinho vermelho mandou ela ir pelo caminho.
É_ (.) pelo caminho_ mais seguro, aí a chapeuzinho estava indo e resolveu ir pelo caminho mais rápido.
No meio do caminho_, (...) ela encontrou o lobo ma_u, (...).
Não lembra mais.
Lembra um pouco do João e o pé de feijão até a metade, que a mãe dele pede para ele ir na feira comprar leite e aí ele foi lá e comprou feijão (.) e aí plantou o feijão e o pé cresceu, só lembro até aí.
Final diferente: Chapeuzinho vermelho.
Ela foi até a casa da avó dela sem ver o lobo mau, o lobo mau perseguiu (.) e aí quando ela chegou lá, o lobo mau comeu ela e avó dela.
