
TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
  Ela, no começo ela está (.) a mãe dela pede para ela levar uns doces, ela é conhecida como chapeuzinho vermelho, porque ela usa um capuz que a_ mãe dela fez, que é vermelho.
Aí a mãe dela pede para ela levar uns doce para a vó dela, aí ela está_ aí quando ela sai para a floresta, indo para a casa da vó dela, ela encontra um lobo.
Aí o lobo_ (.) ele (frase ininteligível) aí ele tenta ir mais rápido para a casa da vó dela.
Aí ele come a vó dela e se passa de vó dela.
Aí quando ela chega lá, ela_ encontra o lobo, aí ela vê o lobo.
Aí ela fala, aí ela vê que ele tem os olhos mais  maior  que o da vó dela aí ela fala: “nossa vovó que olhos grandes você tem! “ Aí ela fala: “é pra te escutar melhor minha netinha.
“  Aí ela pergunta  aí ela fala: “Nossa vovó que nariz grande você tem! “É para te, sentir seu cheiro melhor minha netinha.
Aí ela fala “nossa vovó que boca grande você tem!” Aí o lobo fala “É para te devorar” Aí ela se assusta, ela sai correndo (frase ininteligível) para chamar o lenhador, que mata o lobo e tira a vó dela de dentro da barriga dele.
Ah_ ao invés do_ lobo devorar a vó dela, ele_ se esconderia na casa porque ela ficaria  ele ia devorar os dois  o lenhador ia passar perto e ouvir os gritos e ia fazer a mesma coisa, ia cortar o_  matar o lobo  e tirar as duas (ininteligível) da barriga dele.

