Eh (...), a mãe da Chapeuzinho Vermelho.
Aí ela compra, faz um bo(.), acho que pães para a Chapeuzinho Vermelho levar para avó.
Aí a Chapeuzinho va(.), vai pela floresta, e na floresta ela acaba encontrando o Lobo, que o Lobo faz várias perguntas para ela.
Per(.), pergunta aonde que ela está indo, que aonde que ela está indo.
Aí ela responde que está indo para casa da avó para levar os, os pães.
E o Lo(.), aí o Lobo acho que pergunta aonde é a casa.
Aí o, aí a Chapeuzinho continua indo.
Enquanto isso Lobo (.) já estava a caminho da casa da avó e chega lá primeiro que ela.
E quando ela chega lá (.), ela encon(.), ela chega lá e o Lobo hav(.), lá o Lobo havia comido a avó dela, e usado as suas roupas para se disfarçar.
Aí quando ela chegou lá, ela pergun(.), perguntou várias coisas, como “Porque essa boca grande (...)” e “Por que esses olhos tão grandes” “E (...) e o nariz tão grande (.)”.
E assim (.), acho que aí o Lo(.), o Lobo acaba comendo ela.
E assim, chega o Caçador depois e tira as duas da barriga do Lobo.
Aí no final (...), após a Chapeuzinho Vermelho entrar no estômago do Lobo, ela percebeu que aca(.), tinha acabado de ouvir a voz de sua mãe.
Aí de re(.), de repente (.) a mãe, a mãe dela era, havia se vestido de Lobo para ver como ela ia agir.
Aí tira(.), aí ela tirou a, a avó e, e ela da sua barriga (.).
Aí assim as três comeram os pães
