A Chapeuzinho Vermelho estava na casa dela e aí a mãe dela pediu para levar bolinhos para a vovó, e ela falou para a Chapeuzinho não ir pela floresta porque tinha um Lobo Mau e a Chapeuzinho foi pela floresta (...), e aí a Chapeuzinho ela estava indo, o Lobo (.) viu ela e_ foi correndo para a casa da vovó na frente.
Enquanto isso, Chapeuzinho ia bem feliz e alegre (.) e quando a Chapeuzinho chegou lá, o Lobo tinha comido a vovó (.).
E aí ela chamou o Caçador (.), e aí acho que (...), eu acho que eu, eu não lembro se o Caçador matou ou não o Lobo e aí tirou a vovó de lá de dentro.
(...) Quando a Chapeuzinho chegou lá (.), a vovó tinha amarrado o Lobo em uma cadeira e estava brigando com ele e aí quando ela foi falar com a Chapeuzinho, o Lobo fugiu
