Começa com uma me(.), garotinha que mora com a avó no bosque e ela precisa comprar algo que eu não me lembro para a avó dela, e ela usava um gorro vermelho e uma cestinha para ir comprar o que ela precisava comprar, mas que eu não me lembro.
E a avó dela falava para ela não ir no, pelo caminho mais curto porque era o mais perigoso, porque lá tinha um lobo e tal.
Mas, mesmo assim, ela desrespeitou a avó dela e foi pelo caminho mais curto, porque ela achou que ia ser mais fácil.
E, quando ela chegou lá, ela viu o, o Lobo Mau e ele (.), v(.), que que ele fez com ela? É porque muitas histórias, mistura tudo.
Ele (.), ele falou alguma coisa com ela que eu não lembro, e falou para ela continuar pelo caminho mais curto, que ia ser mais fácil.
Aí, enquanto ela saiu, ele foi para a casa dela, engoliu a vovó, ai que horror, e ficou esperando ela.
Ah, enquanto ela ia lá.
Aí ela volta e encontra a suposta vovó, que na verdade era o Lobo Mau.
E_, aí ela pergunta para ela, para a vovó por que que os olhos estão tão grandes; e daí responde que é para ver ela melhor.
Por que que o nariz está tão grande; que é para sentir o cheiro melhor e por que, enfim, o resto eu não lembro.
E ela descobre que foi, que na verdade era o Lobo e sai correndo.
E, no caminho que ela sai correndo ela encontra um caçador.
E esse caçador vai na casa dela, ai, essa história é meio macabra, mas tudo bem.
E (.) abre o Lobo, primeiro ele bate no Lobo para o Lobo não sentir, ele abre o Lobo, tira a vovó, enche o Lobo de pedra e joga ele na floresta e nunca mais se viu o Lobo.
É isso.
Depois de uns anos, a Chapeuzinho (.) descobre o que aconteceu com o Lobo.
Que no caso, o Lobo se sentiu muito mal pelas pedras dentro dele e (.) deu um negócio no estômago dele e ele acabou morrendo e a vovó ficou bem, ficou com ela por um tempo, e ela cuidou da vovó, e é isso
