
Transcrição integral
História: Era uma vez uma menina que morava com a sua mãe numa casa, e_ um dia a_ avó dessa menina ficou muito doente e a mãe pediu que levasse um_,  algumas comidas  para a sua avó mas a mãe dela disse que não era para ela ir pela floresta, era para ela ir por outro caminho que era mais longo mas era mais seguro, que na floresta tinha um lobo.
Ai a menina não escutou a mãe e foi pela floresta, na floresta ela acabou encontrando o lobo, e falou para o lobo que ia para a casa da sua avó.
Ai, o lobo como era muito esperto e queria comer é_ as comidas que estavam dentro da cestinha da menina, foi correndo para a casa da, da avó da menina, trancou a avó dentro do armário, vestiu a roupa da avó e deitou na cama.
Quando,  ai a menina  foi cantando, dançando até a casa da avó.
Quando chegou lá ao invés da avó, estava o lobo deitado na cama e a menina não tinha percebido, ai a menina é_ falou:- Vovó, cheguei, trouxe é_, algumas coisinhas para você, ai ela começou a falar com a vovó e começou a perceber que não era a vovó.
Ela começou a falar:- Nossa vovó que_ olhos grandes que você tem.
E_ o_ lobo falou assim:- Ah, minha filha, é para te enxergar melhor.
Ai a_ chapeuzinho: - No_ssa vovó que nariz grande que você tem.
Ai a_, o lobo falou:- É_ é para te, é para te sentir seu cheiro melhor.
Ai a chapeuzinho perguntou:- Nossa vovó que orelhas grandes que você tem.
Ai o lobo falou:- Ah, minha filha, é para te escutar melhor.
Ai a_ chapeuzinho falou:- Nossa vovó, que boca grande que você tem.
Ai o lobo saiu e falou: - é para te_, é para te comer melhor.
Ai, é_, a chapeuzinho saiu correndo e gritando, ai_, ai, no caminho estava passando um lenhador, ai o lenhador foi atrás do lobo e expulsou o lobo, ai assim, eles acharam a vovó dentro do armário e a chapeuzinho conseguiu ficar com a sua avó.
Final diferente: Ai, depois de todas essas perguntas que a chapeuzinho fez ela falou, ai_ (nossa deixa eu pensar), é_ a vovó saiu do armário com, tipo com uma vassoura na mão e começou a expulsar o lobo da cama dela com a vassoura, saiu tipo empurrando, ai apareceu é_ o lenhador e levou o lobo preso.
