TRANSCRIÇÃO INTEGRAL
É, história da chapeuzinho vermelho.
É_, a mãe da chapeuzinho vermelho, ela mandou a chapeuzinho vermelho levar uma (.) cesta de doces pra vó dela, ai ela foi caminhando pela floresta e o(.), apareceu o lobo mau.
O lobo mau pediu os doces, perguntou que que tinha, aí ela disse que tinha doces, ele pediu e ela não deixou.
Aí, ele voltou e ficou pensando no que que ele poderia fazer.
E ne(.), enquanto ele estava indo, ele foi pra casa da vó dela e comeu, e comeu a vó dela e se fantasiou, se vestiu como a vó dela.
Aí, ela chegou na casa da vó dela e não desconfiou.
Aí, ela entrou (.), aí ele chegou lá, viu a vó dela e “nossa, vó, que boca grande você tem, não...que orelhona você tem?” , “É pra te escutar melhor”, “Que nariz grande você tem”, ”É pra te cheirar melhor”.
Aí, ela perguntou “que boca grande você tem”, aí ela falou, aí ela, aí ela falou que, que, que era pra comer ela melhor.
E ela comeu e ela começou a gritar.
E o, (.) enquanto, e nesse exato momento tava passando o caçador e o caçador, ele escutou a gritaria, ele foi lá ver, ai ele matou o lobo mau, rasgou ele, e tirou a vovó e a chapeuzinho vivas de lá.
Hm, assim que o lobo mau comeu a chapeuzinho vermelho, o (.), o caçador tava passando, e ele escutou a gritaria, só que ele era preguiçoso e então ele foi embora, porque ele queria chegar em casa.
Aí (.) todo mundo morreu, só, menos o lobo.
