João era um menino bem pobre.
Um dia a sua mãe mandou ele vender a vaca para comprar comida, mas a_, mas (.), mas em vez dele comprar comida, em vez dele vender a vaca, ele trocou a vaca por feijões, três feijões, para ser exato.
Quando ele chegou em casa, a mãe dele brigou com ele, pois ele não tinha vendido a vaca.
Então, ele jogou esses feijões no gramado.
Então assim, no dia seguinte quando ele acordou, ele viu que os feijões tinham crescido e virado um pé de feijão gigante.
Então ele subiu o pé de feijão.
Chegou no topo e avistou um castelo gigante, mu_itas vezes maior que ele, então ele foi ver.
Então ele entrou no castelo, estava andando pelo castelo e encontrou um gigante perto de uma pilha de ouro.
Então ele (.), então ele acordou o gigante sem querer, foi correndo fugindo com o ouro roubado do gigante em quando ele foi descer, o gigant(.), ele desceu e cortou o pé de feijão.
Assim o gigante caindo e vindo a óbito.
João em vez de subir o pé, ele cortou o pé e fez uma grande salada para comer com a mãe dele.
Fim da história
