A Chapeuzinho era uma menina que a mãe dela pediu para ela levar um lanchinho para casa da avó.
Só que a chapéu(.).
E aí ela falou para ela ir para o caminho mais normal, só que era mais longe.
Só que a Chapeuzinho, ela saiu.
Aí ela saiu com a cestinha dela e ela, de teimosa.
entrou no caminho mais difícil.
Aí o, ela foi andando, foi andando.
Aí ela viu um Lobo.
Aí o Lobo queria comer ela e pegar a cesta dela, só que não aconteceu por causa de, acho de um Caçador, que não lembro.
Aí ela continuou andando.
Aí o Lobo viu até onde ela andou e_ o Lobo andou mais para frente e foi para casa da avó.
Quando chegou na casa da avó, comeu a avó dela e_ se disfarçou, eu acho, que da avó, passou para a avó.
Aí a Chapeuzinho chegou e viu a avó, só que era o Lobo.
Aí ela falou para o Lobo: “Que dentes grandes você tem.”.
Aí: “É para fazer alguma coisa melhor.”.
“Que unhas grandes que você tem.”.
“É para fazer alguma coisa melhor.”.
“Que nariz grande você tem.”.
“É para fazer alguma coisa melhor.”.
Aí ela achou que era o Lobo mês(.), que era a avó dela e entregou a cestinha.
Aí, eh, o Lobo se apareceu e ia comer ela.
Aí ela saiu gritando por socorro.
Aí chegou o Caçador.
Aí o caçador matou o Lobo e tirou a avó da barriga dela, do Lobo.
A Chapeuzinho chegou na casa e a avó era caçadora e matou o Lobo
