O que é uma preposição?
LEIS, PRINCÍPIOS, TEORIAS, TEOREMAS, AXIOMAS, FUNDAMENTOS, REGRAS...
USO DA CRASE
Quando duas vogais se encontram, elas se fundem, ou seja, se unem em uma única 
vogal. Essa fusão é indicada pelo acento grave;

De acordo com Mesquita & Martos (2009, p.203), crase é a fusão da preposição a 
com outro a. É representada na linguagem pelo acento grave.

Casos em que ocorre a crase

1. Quando a preposição a se encontra diante de:

Artigo definido feminino a ou as.

Ex.: Hora de ir à escola! (Escola é precedida pelo artigo definido feminino a) verbo ir exige a preposição a; quem vai, vai a algum lugar.

A inicial dos pronomes demonstrativos aquele, aquela e aquilo.

Ex.: Referiam-se àquele livro recomendado pelo professor de português.

quem se refere se refere a alguém ou a alguma coisa = referiam-se a + aquele livro.

2. Nas locuções adverbiais, prepositivas e conjuntivas femininas em que aparece na a ou as. Neste caso, não há uma fusão de duas vogais, mas o acento grave é usado por motivos e 
clareza:

Adverbiais – à toa, à noite, à tarde

Prepositivas – à procura de, à direita de, em meio à

Conjuntivas – à medida que, à proporção que

3. Nas expressões à moda de, à maneira de, mesmo quando subentendidas
Ex.: Meu prato preferido é arroz à grega com bife à milanesa.
Casos em que não ocorre a crase
1. Diante de verbo
Ex.: Voltamos a contemplar a lua.
2. Diante de substantivo masculino
Ex.: Passeamos a cavalo.
3. Diante de artigo indefinido
Ex.: O desejo da ave de ser a primeira a chegar a levou a uma solução 
inusitada.
4. Diante de pronome pessoal (reto, oblíquo e de tratamento).
Ex.: Eu tentei mostrar a ela todo o meu amor, toda minha devoção: de nada 
valeu.
pronome pessoal do caso reto
Diante de pronome indefinido

Ex.: A ninguém interessa o nosso plano.

pronome indefinido

6. Diante de pronome interrogativo

Ex.: A qual parte do livro você se refere?

pronome interrogativo

7. Diante de pronomes demonstrativos esta e essa.
Ex.: Fiz alusão a esta aluna
pronome demonstrativos

Crase Facultativo

1. Antes de nome próprio feminino
Ex.: Refiro-me à (a) Julia.

2. Antes de pronome possessivo feminino
Ex. Dirija-se à (a) sua fazenda.

3. Depois da preposição até
Ex.: Dirija-se até à (a) porta.
