Nas expressões à moda de, à maneira de, mesmo quando subentendidas
Ex.: Meu prato preferido é arroz à grega com bife à milanesa.
Casos em que não ocorre a crase
Diante de verbo
Ex.: Voltamos a contemplar a lua.
Diante de substantivo masculino
Ex.: Passeamos a cavalo.
Diante de artigo indefinido
Ex.: O desejo da ave de ser a primeira a chegar a levou a uma solução 
inusitada.
Diante de pronome pessoal (reto, oblíquo e de tratamento).
Ex.: Eu tentei mostrar a ela todo o meu amor, toda minha devoção: de nada 
valeu.
pronome pessoal do caso reto
Diante de pronome indefinido

Ex.: A ninguém interessa o nosso plano.

pronome indefinido

Diante de pronome interrogativo

Ex.: A qual parte do livro você se refere?

pronome interrogativo

Diante de pronomes demonstrativos esta e essa.
Ex.: Fiz alusão a esta aluna
pronome demonstrativos

Crase Facultativo

Antes de nome próprio feminino
Ex.: Refiro-me à (a) Julia.

Antes de pronome possessivo feminino
Ex. Dirija-se à (a) sua fazenda.

Depois da preposição até
Ex.: Dirija-se até à (a) porta.
