Tipos de planeta 
Existem dois tipos principais de planetas no Sistema Solar. Os quatro planetas mais próximos do Sol — Mercúrio, Vênus, Terra e Marte — são chamados planetas internos. São planetas sólidos, mais ou menos do tamanho da Terra. Júpiter, Saturno, Urano e Netuno são conhecidos como gigantes gasosos. Eles são constituídos principalmente de gases e não têm superfície sólida. E são muito maiores que a Terra. Além disso, cada gigante gasoso possui várias luas e um sistema de anéis em torno de si. Os anéis de Saturno são os maiores e também os mais famosos.

Os planetas realizam dois movimentos simultâneos. Eles se deslocam ao redor do Sol percorrendo um caminho chamado órbita. O tempo que cada um leva para dar uma volta completa em torno do Sol equivale a um ano no respectivo planeta. Por exemplo, a Terra completa uma órbita a cada 365 dias, portanto essa é a duração de um ano na Terra. Esse movimento é chamado translação.

Movimento dos planetas: Os planetas realizam dois movimentos simultâneos.