Introdução
Um planeta é um corpo celeste, ou astro, sem luz própria, que percorre uma órbita ao redor de uma estrela. Oito planetas giram em torno da estrela chamada Sol. São eles, do mais próximo ao mais distante do Sol: Mercúrio, Vênus, Terra, Marte, Júpiter, Saturno, Urano e Netuno. O Sistema Solar é o conjunto formado pelo Sol e por todos os astros que orbitam ao seu redor, entre eles os oito planetas.

o Sol e os planetas
Mercúrio, Vênus, Terra e Marte são planetas sólidos — ou seja, pelo menos sua superfície é de material sólido. Eles são mais próximos do Sol do que Júpiter, Saturno, Urano e Netuno, os chamados gigantes gasosos.
Encyclopædia Britannica, Inc.
Os planetas são diferentes de outros corpos celestes como cometas, asteroides e meteoros. Em geral, depois do Sol, os planetas são os maiores astros do Sistema Solar. A maioria gira ao redor dele percorrendo uma órbita elíptica, ou seja, oval. Os planetas possuem atmosfera própria, que é uma camada de gases que os envolve, e a maior parte tem, pelo menos, uma lua ou satélite.

Apesar de tudo isso, os cientistas há muito tempo vêm debatendo sobre o que faz de um astro um planeta. Por muito tempo, as pessoas consideraram a existência de nove planetas em nosso sistema solar, pois o pequeno e distante Plutão, descoberto em 1930, era tido como um deles. Esse astro semelhante a um planeta geralmente fica além de Netuno. Contudo, a órbita que Plutão percorre em torno do Sol é diferente da dos oito planetas e, às vezes, ela se sobrepõe à órbita de Netuno. Além disso, Plutão é muito menor que os planetas principais. Assim, em 2006, um grande grupo de cientistas decidiu criar uma nova categoria para Plutão e corpos celestes semelhantes a ele, passando a chamá-los de planetas anões.


