As aves são animais vertebrados que têm asas e penas. A maioria delas consegue voar.
Os vertebrados que alimentam os filhotes com o leite materno são chamados de mamíferos. Exemplos incluem os ratos, os alces, as focas, as baleias, os macacos e os seres humanos. Os mamíferos vivem na terra, em todas as partes do mundo. Apenas alguns tipos, como as baleias, vivem nos oceanos, mas assim mesmo precisam de ar para respirar.

O hipopótamo é um mamífero vertebrado que vive na África.
Proteção aos animais 
Devido à destruição do meio ambiente pela ação do homem, muitas espécies de animais extinguiram-se ou estão em perigo de extinção. Várias organizações trabalham pela sobrevivência delas.

O sagui amarelo e preto da Amazônia, no Brasil, é uma espécie ameaçada.
A União Internacional para a Conservação da Natureza e dos Recursos Naturais mantém listas das espécies em perigo de extinção. A Nature Conservancy e o World Wildlife Fund (WWF) ajudam a preservar terras para as espécies ameaçadas. As reservas naturais, os parques nacionais e os zoológicos ajudam na reprodução de animais em perigo. No Brasil, o Ibama (Instituto Brasileiro de Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis) monitora o uso de recursos naturais, fiscaliza desmatamentos e queimadas e trabalha para impedir o tráfico de animais silvestres.

Araras-azuis pousadas em uma árvore na floresta Amazônica. Estas aves estão ameaçadas de extinção.
No caso dos animais domesticados, muitos países têm leis para assegurar que as pessoas ofereçam a seus bichos as condições básicas necessárias para viver, como comida, água e abrigo. Ativistas pelos direitos dos animais também lutam para proteger várias espécies, especialmente contra o uso delas em testes de laboratório.