Os animais são seres vivos que, assim como as plantas, precisam de comida e de água para viver. No entanto, ao contrário das plantas, que produzem seu próprio alimento, os animais têm de comer plantas e outros animais. Eles também conseguem sentir o que acontece à sua volta e são capazes de se movimentar, reagindo ao ambiente. Os animais usam os sentidos e os movimentos para encontrar comida e segurança, bem como para buscar um companheiro ou uma companheira.

Os animais são seres vivos que precisam se alimentar de plantas ou de outros animais para sobreviver. Muitos deles caçam suas próprias presas, como é o caso dos leões.
Milhões de espécies animais vivem espalhadas pela Terra, das geladas zonas polares aos escaldantes desertos. Animais vivem tanto na terra quanto na água e variam imensamente em forma e tamanho.

O polvo é um molusco invertebrado que vive na água.
Os cientistas classificam os animais em dois grupos principais: vertebrados e invertebrados. Aqueles que têm coluna vertebral são os vertebrados. Os que não a têm são os invertebrados, que constituem um grupo muito mais numeroso: cerca de 95 por cento de todos os animais.
Invertebrados 
Alguns animais invertebrados têm corpo macio e desprotegido. Exemplos incluem as esponjas, as águas-vivas e os vermes. A maioria dos invertebrados que têm corpo macio não tem pernas. Muitos animais desse tipo vivem na água, mas alguns vermes vivem na terra.

A medusa (também chamada de água-viva) é um animal marinho invertebrado que tem o corpo macio como geleia.
Outros invertebrados têm uma cobertura para proteger seu corpo. Os animais chamados equinodermos, como a estrela-do-mar e o ouriço-do-mar, têm a pele dura coberta por pontas ou espinhos rígidos. Esses animais vivem nos oceanos. Muitos moluscos, como as ostras e os caracóis, têm uma concha dura em torno de seu corpo macio. Alguns moluscos vivem na terra, mas a maioria vive na água.

O ouriço-do-mar é um animal que pertence ao grupo dos equinodermos. 