Introdução
Qualquer substância que ocupa um lugar no espaço, como ar, água, pedras e pessoas, é chamada matéria. Os diferentes tipos de matéria podem ser definidos pelas suas massas. A massa de um objeto é a quantidade de material que o compõe. Uma bola de boliche, por exemplo, tem mais massa do que uma bola de praia.

Alunos de química estudam as substâncias que formam a matéria e, também, as transformações que ocorrem durante as reações químicas.
Estados físicos da matéria 
A matéria existe de várias formas, chamadas estados físicos. Os três estados físicos da matéria mais conhecidos são sólido, líquido e gasoso.

Rochas, livros, cadeiras e bolas são exemplos do estado sólido da matéria. Nesse estado, a matéria tem forma e volume definidos, que não podem ser alterados com facilidade. Por exemplo, quando um livro é transferido de uma caixa pequena para uma grande, mantém a mesma aparência.

Leite, suco de laranja e água são exemplos do estado líquido da matéria. No estado líquido, a matéria tem volume definido, mas sua forma depende do recipiente. Por exemplo, o leite muda de forma ao passar da caixa em que está embalado para uma jarra, embora a quantidade de leite continue a mesma.

O ar e o hélio usado para encher bexigas são exemplos do estado gasoso da matéria. Nesse estado, a matéria não tem forma nem volume definidos: pode expandir-se até encher um recipiente grande ou ser comprimida em um recipiente pequeno.

