 A temperatura na qual um líquido transforma-se em um gás é chamada de ponto de ebulição. Quando resfriado, o vapor de água muda de volta para o estado líquido. Se for resfriada o suficiente, a água irá congelar e tornar-se um sólido. A temperatura à qual um líquido torna-se um sólido é chamada de ponto de congelamento. Essa mesma temperatura pode ser considerada o ponto de fusão se a temperatura aumenta e faz com que um sólido se torne em líquido. Por exemplo, a água líquida torna-se sólida (gelo) quando é resfriada a 0°C. O ponto de fusão do gelo é a mesma temperatura. Diferentes tipos de matéria têm diferentes pontos de ebulição, fusão e congelamento.

Propriedades da matéria 
Toda matéria tem propriedades físicas, isto é, que podem ser verificadas sem que a matéria se altere. A cor, o volume e a temperatura são exemplos de propriedades físicas.

A matéria também tem propriedades químicas, que permitem saber quais alterações ela vai sofrer sob determinadas condições. Por exemplo, alguns metais se enferrujam se ficarem muito tempo expostos à chuva. O papel e a madeira transformam-se em cinzas em contato com o fogo. Queimar e enferrujar são reações químicas da matéria que a transformam em novos tipos de matéria.

A matéria pode, às vezes, passar de um estado para outro. Por exemplo, o calor funde o gelo (ou seja, derrete a água solidificada), tornando-o líquido, ou faz evaporar a água líquida, tornando-a gasosa.