De onde surgiram as Esquisitiras. As Esquisitiras foram escritas entre 2014 e 2017, criadas por Isabela Nardi. As tirinhas levam este nome pois são direcionadas a pessoas diferentes, que são consideradas muitas vezes como ‘’esquisitas’’ pelos outros. Com base em sua experiência do tempo de escola, a autora relembra diversas situações que ela ou até mesmo colegas sofreram. A fim de evitar que crianças e adolescentes continuem sendo atacados apenas por serem diferentes, ela resolve trazer mensagens sobre amor-próprio e respeito ao próximo. 
Bullying é uma situação que se dá por agressões feitas de forma intencional repetidamente O bully (pessoa que comete bullying) geralmente é uma pessoa que tem problemas pessoais e desconta suas frustrações em vítimas.
Em português, o termo pode ser compreendido como sinônimo de ameaça, opressão e humilhação
O que não é bullying? Discussões, Brigas ocasionais, Conflitos entre professores e alunos.
Tipos de bullying: Verbal, Agressões verbais como ofensas, apelidos desagradáveis, entre outros.
Tipos de bullying: Relacional. Não permitir que certos indivíduos
participem de grupos por diferença de crença, aparência física, desempenho escolar, entre outros.

Consequências
Existem diversas consequências no bullying, tanto no caso do bully, ou agressor, quanto no caso da vítima. Consequências para a vítima. Problemas de comunicação e autoestima Transtornos emocionais que podem lhe marcar a vida toda Depressão. Em casos mais graves, pode levar a suicídio. Consequências para o agressor Perde a oportunidade de fazer um amigo. Não resolve realmente seu problema e apenas prejudica outra pessoa.

Eu sofro bullying?
Se você: Você é uma vítima de bullying.
É intimidado por seus colegas por causa de sua aparência física e/ou crença.
É intimidado por seus colegas por causa de seu desempenho escolar.
É alvo de agressões físicas vindas de colegas.
É alvo de boatos vindos de colegas.
Sente-se isolado em relação a seus colegas.
