A falta de alternativas para a agricultura itinerante, a busca de componentes para sistemas agroflorestais (SAFs) aliado às interações entre os mesmos, levaram à condução do presente estudo. O projeto está composto por três ações de pesquisa conduzidos no Campo Experimental Confiança, município do Cantá desde 1995: AÇÃO DE PESQUISA 01 : Sistemas agroflorestais: Visou avaliar dois modelos de sistemas agroflorestais: Agrosilvipastoril (ASP), onde espécies arbóreas foram associadas com culturas anuais e pastagem de forma sequencial; e Agrosilvicultural (ASC), numa associação de espécies arbóreas com cultivos anuais e frutíferas. Estes tratamentos foram avaliados sob duas condições quanto à utilização de insumos: com altos insumos (HI) que incluiu calagem, aplicação inicial de 40 kg e EQUACAO 50 kg de FTE BR 12; e com baixos insumos (LI), sem esta correção inicial. As culturas anuais receberam adubação de manutenção em todos os sistemas. Os experimentos utilizaram delineamento de blocos casualizados, com três repetições e em esquema fatorial 2 (sistemas) X 2 (níveis de insumos). Cada parcela ocupou uma área de 2.304 m² (48 m x 48 m). Em 1995, em seu primeiro ano de implantação, o milho o arroz foram cultivados nos sistemas com altos e baixos insumos, respectivamente. No segundo ano, fizeram parte dos sistemas, as culturas temporárias de soja e mandioca nos altos insumos e arroz e mandioca nos sistemas de baixos insumos. 

Obtiveram-se no nos 4 quatro anos iniciais as seguintes produções: EQUACAO
Dentre os componentes arbóreos, destacam-se o Paricá, plantadas nos sistemas ASP, obtiveram excelentes resultados de crescimento de DAP e altura total, nos sistemas de altos insumos, nos primeiros dois anos de crescimento, demonstrando um crescimento vigoroso nas condições locais, bem como boa resposta à fertilidade do solo. Este é o único sistema onde o componente madeirável obteve melhor crescimento nas parcelas de altos insumos, já que a castanheira apresentou  melhores resultados nas parcelas de baixos insumos, parecendo estar mais adaptada às condições de baixa fertilidade e / ou à condição de menor competitividade por luz. Em relação à cupiúba, só houve uma pequena resposta no crescimento em altura no terceiro ano depois do plantio.