Implantaram-se parcelas com 30 plantas / espécie a partir de 1995, no espaçamento de 2,00 X 2,00 m, para observação do desenvolvimento no C.E. Confiança. Destacaram-se as espécies de Acacia mangium, com DAP de 16,3 cm e altura total de 12,47 m aos 3 anos de idade; Eucalyptus camaldulensis, Schizolobium amazonicum, Gmelina arborea, Jacaranda copaia, Albizia guachapelle e Bagassa guianensis foram as espécies com maior crescimento nos dois primeiros anos após o plantio. Foram observados problemas de pragas em Swietenia  macrophylla e Cedrela sp. as quais sofreram ataque de Hypsyphilla grandela. Algumas plantas de Acacia mangium apresentaram broca no caule, com exudação de substância gomosa, levando ao secamento de galhos. Como recomendações gerais, citam-se: Os dois modelos de sistemas agroflorestais de altos insumos mostraram maiores produtividades dos cultivos anuais e semi-perenes, nos primeiros quatro anos de plantio; recomenda-se ao produtor adubar os componentes já que haverá respostas das espécies e consequente retorno dos custos da adubação a curto prazo; A escolha das espécies florestais para compor os SAF’s deverá atender às condições ambientais, conhecimento dos tratos culturais e manejo e possibilidade de comercialização; verificar a possibilidade de desenhar SAF’s com   faixa aberta permanente onde possam ser plantados cultivos anuais  de forma constante: estas faixas poderiam estar associadas a linhas de leguminosas arbóreas (Inga edulis, p.e.) nas laterais, num desenho semelhante aos cultivos em aléias; a prevenção do fogo é fundamental, devido ao nosso longo período de seca.
Nos sistemas ASC e ASP com altos insumos, o pH variou de 4.49 em 1995 para 5.6 e 5.5, respectivamente, em 1998. O fósforo foi o único elemento onde seus teores aumentaram em todos os sistemas desde o início do experimento, como influencia das adubações de manutenção. Potássio e magnésio mostraram resultados variáveis, com perdas consideráveis em 1997, provavelmente devido à lixiviação e sua extração pelas culturas, o que demonstra uma necessidade maior de uma fertilização corretiva em intervalos mais curtos.