 Recomenda-se realizar análise de solo periodicamente a fim de obter melhor crescimento dos componentes do sistema. É desejável acompanhar, anualmente, as características químicas dos macronutrientes do solo, para corrigir eventuais deficiências de um ou mais elementos. As produções de arroz, milho, soja, mandioca, feijão e banana colhidas nos SAF’s são apresentadas nas Tabelas 02 e 03. Observa-se que o arroz  foi plantado somente nos sistemas de baixos insumos; milho e soja nos sistemas de altos insumos devido às maiores exigências quanto a nutrientes destas últimas culturas. O arroz recebeu adubação de plantio de 200 kg / há de N-P-K 04-2820+Zn e 100 kg / há de uréia em 1995, sendo que não produziu por sofrer veranico no enchimento dos grãos; em 1996, seu plantio recebeu adubação de manutenção de 2 g de 10-26-26 / cova e 1 g / cova de uréia; o milho foi adubado com 300 kg / há de 04-28-20+Zn e 200 kg / há de uréia, em 1995; a soja recebeu adubação de 3 g de 10-26-26 / cova. As culturas anuais  foram plantadas dois anos  nos ASC porque, a partir do terceiro ano, o crescimento dos demais componentes do sistema impediram uma adequada luminosidade para o bom desenvolvimento das culturas. Nos ASP, a pastagem foi plantada no início do quarto  ano do experimento. A banana, plantada nos ASC (Tabela 02) a mandioca (Tabelas 02 e 03), e o feijão plantado nos ASP (Tabela 03), obtiveram resultados muito superiores nos sistemas de altos insumos, com rendimentos de 1.407, 10.555, 9.006 e 189.5 kg / ha, respectivamente. Apesar da diferença expressiva entre os sistemas, o feijão apresentou baixa produtividade devido a pouca precipitação. A banana recebeu adubação complementar de 500 g / planta de NPK 10-26-26 em 1997, nas parcelas de baixos e altos insumos, sendo reformada em 1998 e recebendo por planta mais 210 g de sulfato de amônio, 900 g de superfosfato simples e 300 g de cloreto de potássio. Apesar das diferenças de produtividade entre os sistemas, a produtividade das bananeiras foi bem aquém do esperado provavelmente devido à maior exigência da cultura quanto a fertilidade e umidade no solo, assim como pela possível competição por luz com os demais componentes do sistemas a partir do 2º ano;