No ecossistema de capoeira (Tabela 07), ocorreu um aumento na frequencia de cupins no decorrer do tempo, sendo constatado que no segundo ano houve retração na população, voltando a crescer nos anos subsequentes ao estudo. A população de formigas apresentou declínio na população a partir do primeiro ano, mantendo-se estável entre o terceiro ano e quarto ano. Ocorreu um incre mento na população de minhocas a partir do segundo ano, ocorrendo forte declínio a partir do terceiro. As avaliações realizadas nos sistemas agroflorestais ASC e ASP sofreram modificações na metodologia aplicada durante as avaliações de macrofauna, onde partiu-se da condição inicial (sem distinção de tratamentos), realizandose coletas no ASP-Li em 1996 (2º ano) e nos anos subsequentes foram avaliadas os sistemas ASC-LI e ASC-HI e ASP-LI e ASP-HI. Para os espécimes de cupins (Tabelas 08 e 09), ocorreu aumento na frequência no decorrer do tempo, sendo constatado que a partir do terceiro para o quarto ano houve um forte declínio na população. Ao se comparar a população dos anos iniciais em relação aos diferentes tratamentos, observou-se um acentuado declínio na população de cupins principalmente nas parcelas ASC-HI, ASP-LI e ASP-HI. Quanto a população de formigas, constatou-se um aumento na população nos últimos anos do estudo. Observou-se também um aumento considerado desse espécime no tratamento ASC-LI, apresentando certa estabilidade nos tratamentos ASC-HI, ASP-LI e ASPHI. A tabela 11 apresenta a quantidade de matéria seca e seu conteúdo em macronutrientes, resultante da poda das diversas leguminosas, efetuada em maio / 97. No primeiro ano, verificou-se o efeito positivo da adubação com  fósforo no aumento da matéria seca produzida em todas as espécies avaliadas, com os maiores resultados observados em Acacia auriculiformis seguido de Senna reticulata e Inga edulis.