Assim, a utilização de imagens gráficas como ferramentas são altamente desejáveis, senão absolutamente necessárias, para o completo entendimento de grandes bancos de dados com complexas interconexões e interações. Embora várias metodologias tenham sido propostas ao longo dos últimos trinta anos, visando mitigar os desafios impostos pela interação G x A, os pesquisadores atuais continuam buscando instrumentos estatísticos ainda mais eficientes nessa tarefa. Entre os métodos tradicionais, alguns  permitem estratificar a população de ambientes em sub-regiões, dentro das quais a  interação não se mostre significativa, denotando a chamada estratificação  ambiental, chamada de zoneamento agronômico por Duarte e Vencovsky, (1999), permitindo, assim, recomendações regionalizadas. Outros métodos procuram identificar os genótipos com menor contribuição para a interação G x A, chamados de genótipos estáveis e  que poderiam ser recomendados para toda a população de ambientes, desde que mostrem também um desempenho médio desejável. Nessa última categoria, são de maior uso os métodos de regressão linear simples. Numerosos métodos têm sido usados na busca do entendimento da G x A. Estes métodos podem ser categorizados dentro de duas principais estratégias. A primeira estratégia envolve análise de regressão fatorial da matrizG x A (a matriz de produtividade após a remoção dos efeitos principais de genótipo e ambientes)versus fatores ambientais  ou características genéticas ou combinações destas características. A segunda estratégia envolve correlação ou análise de regressão entre escores de genótipo e ambiente, derivados de análise de componentes principais da matriz de covariância da interação G x A. Usaram métodos que pertenciam à primeira estratégia. Frensham et al. (1998), usaram a primeira estratégia quando analisaram dez anos de dados de avaliação  de cultivares de aveia (Avena sativa L.) na Austrália, incorporando várias  co-variâncias genéticas dentro de um modelo mixto. Os autores observaram que a interação do tipo de planta (altura de planta e tipo de grão) com o ambiente explicaram 50% da interação G x A observada. Vargas et al. (1998) usaram o procedimento de regressão dos mínimos quadrados parciais nos estudos das causas da interação G x A em  vários bancos de dados de ensaios em vários ambientes. Este procedimento envolve regressão parcial da matriz interação G x A versus algumas variáveis derivadas da análise de componentes principais de características  explicativas ou variáveis ambientais. O procedimento de regressão parcial foi introduzido por Vargas et al. (1998) para evitar o problema de multicolinearidade existente quando se utilizam grandes números de variáveis explicativas. 