Leia o texto e responda as questões:
Mito de Viagem
O que se diz sobre alguns dos destinos mais visitados do mundo frequentemente não reside a uma abordagem mais científica.
O mito: em Londres, só chove
A realidade: a cidade apresenta índice pluviométrico em torno de 583 milímetros por ano. É menor que o de Nova York e o de Paris e um terço do de Miami, está mais lembrada pelos dias de sol. A má fama londrina se deve à alta ocorrência de nuvens – formadas em consequência da elevada umidade local – e não propriamente à chuva.
O sinal de pontuação utilizado no trecho formadas em consequência da elevada umidade local serviu para indicar: uma pausa, uma indagação, destaque em expressões explicativas, uma finalização.
De acordo com o texto, o mito com relação a cidade de Londres é: em Londres não chove. Em Londres apresenta alto índice pluviométrico. Em Londres, só chove bastante. Londres é menos que o de Nova York e o de Paris
No trecho “É menor que o de Nova York e o de Paris (...)”, a palavra destacada refere-se: ao nível de chuva Miami. Ao índice pluviométrico de Londres. Ao índice pluviométrico de Paris. Ao índice pluviométrico de Nova York. O texto trata, principalmente. Sobre o mito da cidade de Londres. Sobre índice pluviométrico de Londres. Sobre a cidade de Miami. Sobre a cidade de Paris.