O homem e a cobra (Monteiro Lobato)
Certo homem de bom coração encontrou na estrada uma cobra entanguida de frio.
— Coitadinha! Se fica por aqui ao relento, morre gelada.
Tomou-a nas mãos, conchegou-a ao peito e trouxe-a para casa. Lá a pôs perto do 
fogão.
— Fica-te por aqui em paz até que eu volte do serviço à noite. Dar-te-ei então 
um ratinho para a ceia. E saiu. De noite, ao regressar, veio pelo caminho imaginando as festas que lhe faria a cobra.
— Coitadinha! Vai agradecer-me tanto… recebeu-o de linguinha de fora e bote 
armado, em atitude tão ameaçadora que o homem enfurecido exclamou:
— Ah, é assim? É assim que pagas o benefício que te fiz? Pois espera, minha ingrata, que já te curo… E deu cabo dela com uma paulada.
Fazei o bem, mas olhai a quem.
A expressão que revela uma opinião sobre o fato “encontrou na estrada uma 
cobra entanguida de frio...” é:
“Fica-te por aqui em paz até que eu volte do serviço à noite”
“Se fica por aqui ao relento, morre gelada”
“Dar-te-ei então um ratinho para a ceia”
“É assim que pagas o benefício que te fiz?”