 Eles se deslocam ao redor do Sol percorrendo um caminho chamado órbita. O outro movimento é o de rotação, em que o planeta gira em torno de seu próprio centro. Na ilustração compara-se o tempo que leva cada planeta para completar uma órbita e uma rotação.

O outro movimento é o de rotação, em que o planeta gira em torno de seu próprio centro. Conforme ele gira, partes diferentes viram-se de frente para o Sol ou se escondem da luz dele. Em um dia desse planeta pode-se ver o Sol nascer, se pôr e nascer novamente. Na maioria dos planetas, um dia equivale ao tempo que o planeta leva para completar uma rotação. A Terra, por exemplo, leva 24 horas para dar uma volta em torno de si mesma, então esse é o tempo de um dia na Terra. Já o dia de Mercúrio e o de Vênus são bem diferentes, porque esses planetas giram muito lentamente. Quando completam uma rotação, já se deslocaram para muito longe em sua órbita. Por isso, leva muito tempo para que a mesma parte desses planetas se volte para o Sol novamente.

Outros planetas 
No século XX, os cientistas começaram a descobrir planetas fora do Sistema Solar. Eles percorrem órbitas em torno de estrelas que não são o Sol. Por serem muito distantes, é difícil saber detalhes a seu respeito. Os cientistas conseguem achá-los procurando por pequenas mudanças na posição e na luz das estrelas. Essas mudanças acontecem quando um planeta se desloca em torno de uma delas.
